嗯
啦啦啦嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯对等
我的嗯啪叽喵喵喵喵喵喵
我啦啦啦啦我的我以为嘿
我根本我的我的我的话
真的跟不明我的那个关注
哎呀
让我再后悔不悔
我爱我
嗯
我等你哎呦
哦哦哎呦
我来了
大家大家伙来了
大家爸爸爸爸宝宝爸宝宝宝宝宝嗯啊都要
平干随你好
呀
晚上好
嗯嗯
好久好久不见
好久不见
没有很久进来晚了一点
你好
你你好你好
我这样这样出门了
然后出门了就有点累死掉了
嗯嗯
嗯然后就就晚来了一会儿啊
那个放了个歌曲啊
嗯嗯
等一下啊
嗯哼吃屎没有啊
没有人说话好不好
这个是放了歌曲的声音出的来着
他朋友朋友朋友朋友会玩他自己的手机的
他不会加入的
应该不会加入
你手机充好了
跟我手机差样
你手机多少
小弟说句话没有这种服务的时候
嗯啊有多少钱
那你出天听朋友吐槽我
你有什么想吐槽我的
你们听听到了怎么么
说我还还我以为你要说说没有任何缺点
完完美的 OK
就他他吐他吐槽我
他说我一天到晚很自啊
就是啊
我以为会说就那么随机
没有缺点
没有任何缺点
结果没有想到有点翻车啊
你们太大声了
要的就这个效果
我看一下
真太大声了吗
我换个耳机听一下
你单我们就等一下啊
确实有点大声
有个的
现在呢现样可以吗
嗯
嗯嗯朋友在语气放开爱习啊
甜蜜的
嗯嗯
ok ok 给扁颜赛看了呀
时不时不是发在动态的
把快乐快寄给我
等一下啊
拿一下空调遥控器
这是你明显端正
真的假的灯在哪里
哼哎呦
今天真的好累呀
大家太累了
感觉我的就像一个没电了
小十一一样
就是特别对不重要
我们今天其实根本就没有干嘛
我们今天就呃见面之后
我们就去吃吃饭
吃吃挺晚出门的
两点钟出门的吧
貌似无敌了呀
嗯嗯
十二 p 呀
这可以聊啊
我平时这些东西都是第一时间分享给朋友
的
他已经习惯了吧
估计对我感觉昨天晚上没睡够
影响好大呀
我这整个人不是说走累了
就是整个人没有劲儿了
隔人没有没有经历操了的感觉
嗯嗯
是嗯嗯
都本来想要说录录几句
然后就去跳舞的
结果呢录着录着就是渐入佳境了
整个人呃如入无人之境啊
哎呦哎呦等一下不小心手臂碰到手机了
你们会不会这样子啊
我手机放在左边充电
然后我的手臂手臂会手臂上的肉会碰到手
机
然后他就就开始播放了
嗯
然后就录歌
然后录的太起劲了
感觉录的很顺利
然后就想说一口气直接给他录录完
然后就确实录的差不多了
可能只有手数需要修来
然后或者有那个合音了
但是我在想
我真的要很快的就把它发出来吗
会不会给大家太高的期待啊
我也不知道能坚持多久啊
这个这个这个这个投稿频率的话
嗯
哼录到四点过没有没有录到三点钟吧
应该一点
唉
我几点下播了呢
呃
十二点下播了
录了三个小时吧
到三点钟
然后就去洗澡呀
洗澡洗澡
一会儿三点半吧
就三点结束
然后三点三点半可能还在
就是听一下
就是听了一会儿就自我欣赏
一会儿我是一个特别臭美的人啊
就就自己录完歌
我就自己在那欣赏老半天了
哎
因为欣赏欣赏都欣赏了有半个小时吧
然后才去洗澡什么的洗澡
然后要收拾一下啊猫的东西
垃圾什么的
然后就已经四点钟了
四点钟
然后就开始酝酿生衣
开始玩手机啊
但是玩手机玩儿也玩挺久的
嗯
天看游戏之夜啊
如何能随便找的一个游戏之夜
豆瓣评分我帮你抽一下啊
嗯
七点二分
但是他是比较近期的
二零一八年好像没有很近期啊七点二分
你觉得能看不就是悬疑喜剧
我觉得有点喜剧的
呃
那个还挺好的
喜剧悬疑犯罪我觉得还蛮好的
就是有喜剧的话嗯
这还挺好的
嗯
二点七那就不能看了
估计我不是六点睡的
我是五点过睡的吧
确实很晚
因为我每天躺在床上
我就需要一点完全属于自己的时间来看看
视频什么的
嗯嗯
虽然有点老
但是哎我跟你说
我今天买
我们今天其实什么都没做
我们今天去吃了一个嗯鸡公煲
因为因为因为以前我们都很爱吃鸡公煲
嗯
然后呢就越长大越不怎么吃了嘛
而就找了夹鸡公煲吃
结果呢就是其实是选的比较大的店了
结果去到店里发现你猜他那个支付宝才多
少钱
就才二十块钱左右
天哪
我一看我就说肯定好吃不到哪儿去
妈呀怎么便宜成这样子
还选的是一个比较大的店
但这个表就是很便宜啊
但是这也太便宜了吧
我这里的外卖都比他贵一点
就他他一个保
但是他堡里面只有鸡肉
没有别的东西
呃
就只有洋葱和鸡肉
他连土豆都不会给你的
然后只要二十块钱
你觉如何
但是小贩小贩二十块钱可能中分大
分会更大分
更更贵一点
我们加了很多菜呀
哼我们还那个嗯赌了一下博啊
就是点了一个肥牛
你敢点肥牛吗
我朋友说薄是薄是假肥牛的呀
但是我说我说万一呢
哎
哼可万一对了呢
可万一对了呢
这世界上万个选项
哎
is 我一肥牛是真的肥牛呢
因为我就是很想吃肉嘛
肉肉嘛
然后就点了个肥牛
所以万一了吗
如果你要我就很难说
我就吃起来真的很像肥牛
就是但是是品质很差
呃
不是很差
就是有一点差的
肥牛就说他没有那种很嗯嫩啊很香的感觉
它就是有点儿小脑
但是吃前真的是肥牛
但是朋友说不可能啊
他现在没有说做么便宜
怎么可能会是肥牛啊
就他那个肥牛大概是十块钱
然后嗯六到七片
你觉得是假肥牛啊
不是
就十块十块以内吧
只能跟你说是七到十块钱
应该是啊应该是七到十块钱
欺骗你觉得是真的假的
哼哼
嗯嗯
但是我觉得吃起来不像鸭肉啊
我也知道有的是压轴
首先我觉得不是嗯淀粉
不是纯淀粉
绝对不是纯淀粉
我跟你打包票
我敢赌他百分之七十都是肉
但是是什么肉我就不知道了
但是我以前吃过鸭肉的
我以前吃过鸭肉
我觉得挺明显的呢
我也不知道了
反正我感觉吃起来很像肥牛
你觉得是什么东西啊
我就可能是肥牛加鸭肉有可能吗
肥牛和鸭肉可以混在一起整不我也不知道
嗯
有可能是边角料
但是我觉得绝对不像压肉
不是专门挑平平价
是鸡公煲真没有贵价好吗
你有见过什么鸡公煲做大做强的吧
就都是小店的感觉
这公宝就像是冒菜
嗯
还有啥呢
它就是一个很便宜的食物啊
我去香锅
反正就是一个很便宜的食物
没有什么很没有什么比较高品质的
然后什么用用好肌肉
肯定就是冻肌肉好不好啊
学的都是冻肌肉都没有那种鲜活的
觉得那个鸡绝对都不是十天以内死的
我敢打包票的
就是可是就是不知道死了有多久了
嗯
没有啊
有的鸡肉它是很嗯嫩肌肉啊
但它这个是动冻货冻货的感觉吧
不是不是不是不是冻货啊
动货动货来的
你不会好好嗯嗯
嗯还点了鸭血
鸭血跟那假的爆炸
怎么鸭血是纯粹呢
这个鸭血我也是赌赌一搏
一搏单车变摩托
因为我很爱吃鸭血嘛
嗯然后这是 money
百年老吉差我这一口就投胎转世
是他肉体
肉体不完整是吧
这老老鸡他要转世
然后那个过不了奈何桥
说你尚有肉身在世
就差我这这这一口
终于把它点了
终于可以安详的去了
然后他那个鸭血是纯粹的那种嗯说不上来
反正就是呃太 q 弹太脆崩绷了
真正的鸭血是那种就是你用筷子挑它都要
烂掉的感觉
你懂吗
但是你用筷子纸夹起来
你用一点力它都要碎掉
它就是如此娇嫩之物啊
但他那个鸭球又中往地上甩
他都不会碎的感觉知道吗
嗯
还点了啥鹌鹑蛋
但是鹌鹌鹑蛋是纯粹鹌鹑蛋
不是卤鹌鹑蛋
所以说味道也有点普通
很普通
也就面还行呢
对
也就面我们都在吃面
但是他那个面煮太久了
煮够煮的有点融了
哎呀
嗯嗯嗯看对面不咋一样吧
反正就是普通吧
大概六分吧
给他就我还挺喜欢吃鸡公棒的
我以前特别爱吃鸡公棒
谢风送的 SC 休息一下
你每天都要发这个 SC 了吗
以后唉
好好休息吧
嗯
对呀
每个店我都能挑挑出毛病
happty 嗯
where are you get
你
然后我们就去干啥了呢
他们本来是准备去一个店完成
你知道吗
就是像那个退币一样
就这种东西推金币
你知道吗
然后他可能还有一些什么游戏机吗
就是可以玩的那种游戏机
比如说什么赛车呀啥的那种
嗯嗯嗯嗯嗯没玩买买啊
本来准备去的我会推吗
我小时候推过
但是嗯亏了吧
就是第一局亏第二局赚了
然后后来又全部亏进去了
感觉完全是针对针对我的一个什么呢钓鱼
啊
钓鱼局
嗯
我当时给我急的
我都想把那个钱币从里面抠出来
都有什么技巧
没有什么技巧
就是哎他好像是可以操控方向嘛
就你往前多的地方操控那个币掉下去
这样子的话可能他就会推的下来
但是其实它是推不下来
我觉得这个推币真的是一个挺邪恶的东西
你每次都感觉这个钱已经堆积那么多了
就差一那么临门一脚
一个金币
它就可能它就会哗啦啦
哗啦啦的全部掉下来
他就好死不死
就是掉不下来
他就叠在上面
一直叠
妈呀
怎么这么能叠
无语了
我每次真的觉得就差一点点
我也拍过有那个机器
但是他那个机器又做的很重
然后很稳定
他都不那个的
嗯
有磁铁吗
不知道
原来 like game look
at
as for you on the
know
你看能够 to the end
帮你我 do and and
know me
again
嗯嗯
嗯真的摇过
就是把它的头头部前我这嘣嘣嘣嘣一样
但是太重了
感觉故意住坐那么重
就是不不不不想让你咬它
明天放手机器有参数
什么参数呢
这个推 b 级
他能有啥参数
它就是安装磁铁了吧
可能是有磁铁吗
我也不知道题行不行
他有磁铁的话
他会被发现的吗
尤其嗯嗯本来我们是准备去电玩城的
嗯
咱们就走走走走走
就走着走着就看到一个店朋友就说里面这
东西有点可
爱
然后我们就进去逛起来了
嗯
哼哼哼嘟嘟就在那儿一直关什么卖一些什
么杯子呀
什么嗯贴纸呀
什么玩偶啊
什么都卖
反正就是就比较可爱的小玩意儿的杂货店
嘛
然后也是给我们逛没了
买喽
我买了好多贴纸啊
天哪
你敢想象吗
就觉得那个贴纸特别的精致
因为它它是三 d 的
然后它边缘还有金边
你见过这种贴纸吗
决停打打你影镜
嗯嗯
嗯把我们的贴纸拿出来拍照给他们看看去
他在玩游戏
嗯嗯是三 d 贴纸
也不是那种三 d 贴纸
就是说它有它它是它是有厚度的
你懂吗
有厚度的
想啥级
我们那个天纸一个就直接一个多少钱来着
里面最二十多块钱吗
爱你的 out 一份
它是一份一份的
卖一版一版
卖二十多块钱
我这只是亏本了
待会儿不是不是不是一个是一份就个比比
手机的高度
还要高
它一一小块一小块的那种贴纸
懂吗
可是真的很好看
很精致啊
它不是一般的贴纸
它不是纸贴纸
它是有金边的
而且它是有厚度的
你知道吧
嗯
哼二十多座剑你不亏吗
还有快递费嘛
嗯嗯嗯时刻片是什么东西啊
嗯嗯
嗯不会不会便宜啊
因为它这个贴纸它他又不批量买
他这个 t 他就是一个一个店铺
他在卖
他怎么会给你批量呢
嗯嗯
然后他有什么甜品啊
面包主题
还有什么嗯什么什么烤肉
猪蹄吗
还有什么饭团主题
哎
反正我觉得很精致很可爱
迷上我们就在那跳了好久好久好久选了好
久
嗯嗯
对我也觉得有点舍不得用都不知道贴哪贴
冰箱上又怕
显得很很幼稚
很花哨
我感觉他就是在那个贴纸板上面最好看了
可能都舍不得用吧
都是吃的
基本上都是吃的哦
还有手术主题好搞笑啊
还有什么除颤仪啊
什么嗯护士
然后什么听诊器这种主题
好好搞笑
对
就是手术主题医院主题吧
它不是手术主题医院
主题有内脏
真有内脏
还有那个嗯拍片啊
拍的那种片
就是骨架的那种
也有这个贴纸好搞笑
还有什么主题来着
给点搞
忘记了
差不多就这样子忘记样
嗯
我们现在在网上找到这个
我们在网上找到这个贴纸才卖十五块钱
我们卖我们买的是二十六块钱
我靠被被骗惨了呀
不
这会不会是盗版啊
我们买的是真版吗
我去
我真的怒了
我买了两份朋友买了三份还是四份
朋友本来选了大概六份还是七份
他想买六七份
我说我的妈呀
一个贴纸
你真差不多了
我就一直在那儿劝他
一直在那儿劝他
我一直再再再给他那个再给他排除
我说这个这个这个这个这个这个这个这个
什么这个饭
团有什么必要啊
我就这么图片看不出来它的精美
你懂吗
我给你们拍一个照片
看一下能不能拍天不为了你的心
嗯嗯
线下会比网上贵
好像这个贵好多啊
贵三分之五分之二好坑呢
我觉得这个照片都拍不出它的精美
这房间太昏暗了
嗯嗯
不知道我的房间太黑了
拍出来不好看的
嗯
哼拍不出他的精美呀
有一种这种感觉
线下优势确实然后我还买了一个喝水的杯
子
我一直有点缺喝水的杯子吗
但是我买的这个杯子是一个什么牛角杯杯
子
牛角包
杯子别 low me 来跟我吧
唉
拍不出来啊
它其实是很精致的
天来阻安帮我把这个拿的 think
inger
等一下牛角包
这不是牛角包吗
这不是就是牛角包吗
对
就是牛角包
就是一圈一圈的
有也有一点像可松的
怎么请明刻
ok 就这样吧
嗯
对
是可送
就它一圈一圈有也有点像牛角子
好可爱好可爱
然后上面还有一只小猫趴在上面
嗯
但是其实其其实喝起来是口感是一般的
因为它那杯子很厚很厚
嗯嗯
被子很厚很厚
后台嘴巴张老大了
正常杯子就是把嘴唇抵在上面就就好了
他这个就是他做的是那种牛角包嘛
他就一圈又一圈
然后就是那种厚厚的感觉
然后嘴巴就就正常喝水
你知道喝这个
你要正他那个大概吧
有点夸张了
大概这个意思啊
回避嗯嗯
图图图图哎
虽然打了灯
但是拍的还是不一样啊
好丑
他都没有拍他的眉毛
嗯嗯
一天哭这样子
哎呀
你看不出来
反正很漂亮的好丑啊
是吧
那就没有拍出他的十分之一好看
嗯
可能因为这个房间灯光的问题啊
那就是这种就是很很可爱很可爱
一个又一个一个又一个这贴纸啊
不是
它摸起来是有厚度
它不是三 d 但它摸起来是有厚度的
好吧
而且它还有那种竖纹
而且它还有那种金边
哎
你真的不知道
就看起来非常可爱的呀
看起来很 cute 的
真的很可爱的你
你想象一下吧
这嗯嗯是贴手掌
我估计是反正是很精美的那种
可能是有人拿来贴手账啊
然后当时我我想说我买一份就可以了
然后朋友就说
那他把那个我说有一个蛋糕的很可爱
嗯嗯
有个蛋糕的很可爱
然后朋友就说
但是我说我觉得买一份贴纸就够了
朋友就说他买
然后他说我想看
他就拍给我看
我说天哪
你拍给我看
那我们俩干脆就别买了
我们把这个贴纸全部放回去
都一个都别买
我们直接拍下来
自己想看的时候就看呗
都这么搞笑
拍给我看
这我想你拍
那为啥不自己拍下来看呢子 lego
搞了个大笑
了以后想买什么
周边拍下来以后
想要周片的就把这个照片掏出来
自己看可以吗
嗯
壁雷嗯
对呀
嗯就是说就是说不知道以为是什么
有为什么宠物呢
这边你 oh my own 颜色的
anywh
ere
我看一下能不能找到那个杯子的照片啊啊
找到这个
我发现他这个店铺里面的灯光也很好看
我在自己家里面拍的就没那么好看
自定的心望有了很久很久来了
嗯
我的贝我的的贝杯
等一下啊
any number number
i wanna slive me
my 夜色
那 many will come
do
唉
差不多就这样吧
我想打一下码了
我天的啊
嗯
ok ok ok 就这样嗯嗯这样子的
不想加滤镜了
累了很疲惫了
是不是很 q 他
哎
他的缺点之一只能用一边喝水
是不是很吓人
只能用一边喝水
因为这边是这个猫嘛
所以说只能用在一边喝水
其次就是你看你可以看出来这这个杯口是
很厚的呀
就背口那么厚
然后嘴巴就要张很大张很猫不能拿下来
他是他是锁死在上面的
哎
那是好可爱呀
呃然后缺点三就是它的容量好小啊
就是如果我要拿回来
就是在在直播的时候喝的话
我跟你说我可能开播没有十分钟就很晚了
这个水这水其实我们刚才二十分钟前接的
水
现在已经喝完了
把我爱
但是不会戳到眼睛
但是真的好可爱
你不觉得很可爱吗
你见过这么特别的杯子吗
很喜欢很喜欢你见过这么可爱的杯子吗
我之前不是缺水杯吗
我在网上找好多都没有这个好看
这都感觉都没有这这个杯子好看
这个杯子是真的
这个是真喜欢了
这个我是真喜欢嘻嘻
就是就是容量小容容量
不过容量要再大一点
可能就没这么可爱了
有的手就是小小的才可爱
这个我是真喜欢了
你是懂我这个就语气的
嗯
对对对
看起来有点像要抽眼睛
但是还好
嗯
就喜欢小猫的呀
卑微 y 这么感觉这个杯子也很放在桌
上
也是很美很美那样
嗯嗯
不过就现在花钱买了这个杯子之后
我还是缺杯子
你们因为现在还是一直在用这个很大的那
个保温杯
它太高了太高了
它就容易倒
就是比如说什么线一碰到啊
就是越高重心越不稳嘛
就很很担心什么时候又倒了
然后又会给我闯出一个大祸
你懂吗
嗯嗯
嗯真 i get 不该发字
因为直播时不时就要喝了
所以说很麻烦
对我想底稍微大一点点
但不要太大
太难占位置了
底稍微大一点的那种
我不要大便一样的
嗯嗯
嗯让我们去干嘛了呢
反正就买这个
买了半天吧
嗯还买了冰箱贴
但是冰箱贴已经放在冰箱上了
不给你喷了也是牛角包
好像我发现牛角包很好看啊
是牛角包吗
啊
可送可送和牛仔包有啥区别啊
我不知道可颂可颂就是跟可颂长得一模一
样
这是黄金黄黄灿灿的
我觉得好好很很饱和度好高
好好可爱呀
哼他还有什么披萨的嗯
披萨的冰箱贴
还有什么冰箱贴啊
反正都是食物的拉面什么的哦
还有蔬菜
还有什么杏花什么的
但是我想要那种就是看起来很温暖的感觉
就想这个咳颂有有很多那个长得很像西兰
花
还有有西兰花
还有别的根啊
就是山花
我觉得是西兰花
有西兰花
还有别的
反正绿绿的蔬菜吗
嗯
牛角包就是咳嗽嘛
是吗
怎么不买个校花的
我跟夏花很熟吗
我跟他很熟吗
校花是以为自己是谁呀
在我这边连连连连前一百都排不上的货色
一个走远一点去啊
看到没多看他一眼
玩好没有啊
买牛角包的玩好玩好怎么办
我们现在以发发现我买的冰箱贴
好好像是二十多块钱买的
然后网上卖九块钱
这种时候我就嗯我就这么想吧
网上肯定是盗版
我只能这样子
哦
我没有办法
嗯
我只能相信它的质量是有区别的了
我记得淘宝店可能真的是盗版吧
嗯
打开文创店都这样子吧
我觉得可能就是盗版太多了
你觉得呢
我这真是盗版吧
我也不知道那家店
没有网店的咖喱
咖喱 get ten 都有
那我们那么看看着人这个都嗯哼没事儿
反正你在线下买刀是不一样的嗯
情绪价值了
而且你线下还可以支支持一下那个线下的
这种嗯商户
啊什么的
支持线下经济啊
嗯
挺好挺好
是见你我们我中陪之心外
嗯嗯
对啊
振兴实体经济嘛
我也是贡献了自己的一份力
不过我当时这个杯子我是在网上搜了的
杯子也是卖差不多的价格
基本上一样的价格
嗯嗯
嗯我跟你们说
我在想那种杯子啊
他放在外面会不会有人拿来就放在嘴巴旁
边假装喝啊
呵呵哼
本来我们当时买那个杯子
朋友让我就拿外面展示的那个
因为其实那看起来也挺新的嘛
但是我想说万一有那种很变态的人
然后把这个杯子拿出来拿起来试一试
就就是放在嘴边
然后喝水是什么口感的话
它就试了的话
那我肯定不能接受的
我就重新去找了一个新的
嗯嗯
嗯没有这么无聊的人
我天多了去了
你知道你知道尖叫吗
尖叫的那个嘴嘴
它不是有个嘴嘴吗
它那盖子可以掀开
你们知道有人会专门去舔那个尖叫的那个
嘴吗
你个你给 modedown down
南北关灯
漂亮的嗯
尖叫的水上面是有贴纸
但是尖叫它不是有个可以喷水的那个那个
嘴吗
有人会把那个盖子掀开
专门去吸那个嘴
或者舔那个嘴
真的有啊
这个有新闻的
你自己去搜
嗯嗯
不是啊
他是不买
让他去舔
他就不买
但是他去他他去超市专门舔这个
不是真有这种人啊
我觉得一定是有这种人的
是啊
他喝不到里面的水
但是他就是想舔那个嘴嘴呗
他用反射会清理他他他
他觉得这样挺爽的
可以让下一个人吃到自己的口水
哼嗯那个现在尖叫
小孩喝的多吧
我觉得很有乐趣啊
他那个嘴嘴 baby
you may know the
now th
ey did 闹心的美媒体
你也对
嗯
愿你嗯小姐姐为什么一天到晚美少女也不
是不行啊
这睡得上哪
你这美少女会去舔那个尖叫嘴嘴吗
疯了吧
对啊
尖尖我可以当水枪玩的
我没有闲的这么蛋疼
绝对都是那种小孩儿啊
我觉得都是小孩的
天吧
我估计的话哼嗯哼咿呀
然后还干嘛了
没干嘛
我就累了
就刚逛完这个商场我就累了
然后就坐在那美丽休息的年
然后呢又决定就是嗯去那个电玩城
这走着走着看到一个商场还挺还挺那个有
很多可爱的
小玩意儿
我们就进去了
又又进去了
嗯嗯
着我阿瑟波看着我
那个商场有一个店
他是卖 CCD 的
我谢谢弟弟
我谢谢你隔别的吗
要么就就在那看了一下 CCDE
然后还逛了逛吧
哼哼
谢谢帝王
是谢谢你呀
CD 就是股古早相机啊
什么什么什么什么 CDD 呀
感谢一静
谢谢你静
这是 CCD 呀
我准不会了
是 CCD
就是比较古早的相机啊
我也不知道 CCD 是什么的
简称把进反正就卖一些什么佳能以前的款
式啊
主要一般都是卖佳能吧
还有是那种低危机
你知道吗
有完一个西门
现在这个年代了
还有人会专门买 DV 机制
嗯
因为就是录那种视频啊
就是比较悠悠古早回忆感的那种复古感的
你就那种视频怎么能解口望着我
我还是觉得 DV 机更让人震惊啊
因为 TV 机你拿来拍视频的话
就感觉用处好小啊
哪有那么多人会拿 DV 机拍视频
而且你拿 DV 机都不能不能那个就是
没有办法
就是像那种博主一样
就是播一些什么广告啊穿搭
只能说拍一些氛围
一感短片啊
只能说拍点自自己欣赏的氛围
感短片的用处真的太小了
仔些天主播在偷吃
没有吧
应该是外面有小孩的叫怎么我也觉得挺好
玩的
但是现在 DV 机卖的也挺贵吧
还是会觉得有点不值
就现在这种复古的相机都被炒的有点贵贵
呀
没买就试一试
是个佳能的
什么佳能的几个吧
这怎么读啊
艾克萨斯吗
对对对
就是这个系列的
你们知道这个东西以前就是按斤按斤卖吗
就现在一个他他要卖嗯嗯八九百一千多块
钱惊呆了
哎
为什么我就没有这种
我就感觉这么这种商业嗅觉啊
之前可能在吵起来之前
可能什么八九十年前的话可能是论斤卖一
个
可能卖一百块钱
五十块钱之类的
我不知道
那现在都是麦嗯接近那个一千块了
或者一千多一一千二一千二一千三什么的
了
以前卖多少钱
可是以前的话跟现在前的那个值钱程度是
不一样的呀
嗯
这这些相机以前会卖一千块吗
多的巨人买了很多人买的呀
挺多人买的嘛
我感觉爱拍照的女孩子人手一个
嗯
CCD 这种肯定是要有一个的
就跟你们对以前卖一两千吗
那我感觉又还好了
以前竟然也卖一两千嘛
我以为以前就卖小几百块钱呢
那我觉得稍微稍微有点能理解哦
手机拍出来不一样的
因为他那个闪光灯功率会更大很多
所以说那种什么阳光啊和皮肤的质感是会
不一样的
就他那个嗯闪光灯嘛
其实很大的原因是闪光灯是不一样
哈哈哈哈哈哈妈呀
卡片照相机啥叫卡片照相机啊
其实你们知不知道最贵的一个一个
CCD 多少钱
啊
就是佳能的 g 十二
就现在这叫它饥皇饥皇
我蟹黄呢
哼哼七八千
我不知道他以前卖多少钱
现在被他他是被炒的
最贵的一个应该七八千吧
七八千还好吗
但它是一个就是已经很古老的那个了
就它以前的价格可能就比如说七八年前
它的二手价格可能才就什么小几百块一千
块就限七八
千了
嗯
索尼黑卡一代什么什么牌子
你们如果手里有老相机的
都不要扔了
说不定以后什么时候就炒到你这款了
你就可以美每卖出了 g 十二上是四二
八零啊
天哪
现在已经是七八千的行情了
嗯
就是吵起来的种
就是你懂吗
就跟鞋一样啊
拉布布有这样啊
就是本来他没那么值钱
但是有很多什么网红明星啊
那个用了它
然后很好看
就拍出来很好看
跟鞋一样啊
鞋别说网红明星穿上很好看
然后大家就会觉得唉
我穿上可能也会挺好看的那你就去买了截
屏 rig
ht now
理光还真是用的人没那么多
因为理光的色调是不是偏蓝的那种啊
嘘
就一般爱拍照的人
他更在乎的是人好不好看
不是画面怎么样啊
就人得给我拍好看了呀
对啊
李光绿绿的
然后那个嗯大疆好像是很蓝的
是吧
很冷色调很蓝的
所以他所以说也没有那么多人用它来拍照
了
可能主要还是用什么手机和 CCD 来
拍照
可得到的
可现在很多人炒 iphone 八 p
你们有这个手手机吗
不过我以前买手机都不买 p 了
就是就是只买什么六了七啊
这种就没有没有没有没有 pro 的这
个头衔
现在 iphone 八 p 和嗯
iphone
应该是还是叉 x max 和那个嗯八
p 和
气吗
先 p 吧
哼都都都都都也也在都都也在被炒作
但是可能嗯你们可以去看一下
现在咸鱼卖多少钱
估计如果你们还留在手上的话
可能可以卖个好价格
嗯嗯
嗯嗯 p 四 plus plus 的
性能还是会
比本身好吗
就是拍照的这方面哇
现在很多人用八 p 拍照的呀
就复古感吧
可能我也不是很方便给你放别的博主的照
片
但是你却收搜索什么 iphone 八
p
然后就会有很多人纠结要不要买
或者拿这个来拍照什么的
上次我说你五 s 你枪面卖五十啊
怎么可能啊
一算你卖早了吧
五 s 怎么可能五十啊
我来搜索一下
吃这个刚给你买了五 s 唉
怎么才七十块钱啊
妈呀
太便宜了让我看看叉 s 叉 x
max 多少钱
啊
九百块你觉得的怎么样
嗯
谁呀
说啥了
这维斯的 a 十说一呃
杠猛刚蹦头疼
感冒了
很难受
被窝里努力
黑天中随时昏死过去
怎么回事
在上海吃坏了
are you ok
吃点药吧
吃药了吗
你照顾好自己骄傲
嗯嗯
叫你赶快好起来西东西
妹妹也对叉 x 叉 s 差一次
max 八百块
钱
你就你觉得是被炒起来的的价格吗
我再看一下其八瓶谢一老师的金赛赛
谢谢
送你一部最火最潮的苹果手机拿去玩了
不用谢谢了
是人家我现在想要八 p 来着
唉
八 p 也挺便宜的呀
八片卖四百
你觉得算是吵起来了吗
没那八 p 以前的摄像头长这样好丑啊
四百块钱左右
你觉得怎样
你那个嗯嗯奔场了吗
看橙色好牛啊
这些人八 p 还有电池
还有九十加
我都十六都没有九十加了
他的八 p 还在九十加
嗯嗯
怎么做到的呢
咸鱼都是组装的吗
三 DS 是啥东西啊
前些都是组装的吗
可是他们会说自己是我看有没有人说自己
是原装
都说是原装来的原装四百五左右
他说原装是原装吗
你你但是如果他不是原装
你能查出来吗
如果它不是原装的话
可以在那个不是手机的那个系统那边是不
是可以看到
三 d 颜色是啥东西啊
嗯嗯
华强北可以改嗯
任天堂的掌机什么时候的
很早以前的了哦
NS 上个一代
ok ok 和你抛 ling
你 you 阿妈
这长得很好看吗
我觉得老老游戏机的话
如果长得很好看
很有可能被炒啊啊
对拜啊
很可爱啊
我去好可爱啊
一眼爱上了
your so 你们买的时候是多少钱
现在一千六了吗
唉
好可爱啊
那萌啊
一言中草
我去怎么这么萌啊
为什么现在不长这样子
嗯
我觉得很多人是买来装饰自己的房间的
你懂吗
就是桌桌上的一个摆件
然后让桌面看起来更嗯符合自己想要传达
的自己的限
制什么的
比如说想要想要走那种哼什么什么二次元
萌萌可爱女
生的路线之类的
嗯
你们都是长这样子吗
好可爱啊
那就确实感觉放在把它放在桌子上桌
桌子端好看几分啊
是这个不那么为什么有两个呀
这两个有什么区别
嗯
这下面这个不就是 switch 吗
下面这个就是 switch 是吗
啥子哦
前面就是 PSP 是吗
好吧
这个也好看
那个也好看
两个摆在一起好看
嗯嗯
where are you
干你上面就是 PSP
我觉得翻盖的东西还挺可爱
嗯嗯
哼不是 PSP
咱们打起来吧
有人说 PSP
有的人有人说是 light 打起来爱
没有感
你这里这里嗯嗯决战长机脑
嗨的吃滇
谁才是掌机老黑
今天呢不是 PSP 吗
哈呀谁说是 PSP 来着
云子你到底是啥
我觉得从这个游戏能看出来吧
这次 b 有这种游戏吗
不可以 NS liite 嗯
我这这下面这个也很懵啊
这个垃圾桶是啥时候的事情啊
嗯嗯
这可能是他这个壳
然后加上他这个画面可爱吧
不以故意把一切都弄得这么完美
c 嗯嗯
明天 like 个 day
谁说是奶头
我也不知道
你给我做 one
谢谢
余静不是小号九二五五人
月切于此世之愿
名利场 for ten 欧阳声米萨卡
阿的头像很
憨涩 rain 阿美欢迎下雨
云雪的灯牌都可以
还真有人现在就是买买折叠手机
专门拿来拍拍照什么的
我也觉得挺可爱的
但是实用性太差了
还是不会买的
哭及人民美人民因为题行不行
因为问题你问题哼没有啊
他不用
他就是买个玩具讨自己欢欣
你懂吗
就觉得放在房间好看
这他房间他的桌面旁边可能有什么置物架
他觉得放在上面很好看
他是要打造自己梦想中的房间啊
这些都只是一个部件罢了
对他来说就是一个装饰品的感觉
哼坐不下
哼
你们不觉得你们看到很多那种呃什么
coser
呀
或者说什么日日系美少女
她的房间都是那种就是黑白灰呀
要不然就是很粉
但是它都有很多很可爱的小部件吗
你这些你觉得难以理解的这种什么什么呃
买个什么三 DS 构成的他们的房间
你看我们这背后不也有这个这这都不知道
什么年代的
什么掌机吗
就它它是一个装饰物呀
它是一个装饰物来的
有有这个才有那味儿
super 步 wait me 了
每个没 make you my 里面
最我这是啥
我这是 NS 魔改吗
行吧
哼哼哼
不想黄色
我这个风扇也是一个装饰物
其实是开了空调的
但是还要开这个风扇
为什么呢
就是为了体现这种复古感
你懂不懂的
我里太独在觉得美味
没有
亲爱的
什么鸡边呀的白天夜哦哦
我们今天去逛商场
还拍大头贴了
呃
算大
昨天嘛
就这种可以双人合照的
然后呢
我求你说点能说的
你说点人话吧
然后他不是有四张照片吗
啊
朋友不是很喜欢拍照
然后我们就说嗯拍一张吧
剩下的我我我我就拍我自己的结果
你知道他这种就大头贴的机器
他是会倒计时的嘛
他根本不是等到你准备好了
然后摁拍照键
因为我很久很久没有拍这个大头贴了
我都不知道他是这样子
真的恶意满满
他就一直倒计时
搞得我心里惶恐的要死
就是我根本都没有准备好动作
而且朋友还在外面
嗯嗯
我跟朋友在外面干嘛丢垃圾之类的吧
然后我就在里面这手忙脚乱
他就已经开始倒计时十九八七
妈呀
我紧张的要死
然后拍完一张他就开始倒计时下一张
你有没有觉得很很很吓人啊
整的好好恐怖
感觉像大逃杀一样的
对呀
他是不会给你时间自己调整自己摁的
他就是你你你付完钱
他就开始倒计时给你派了也不管你准备准
备好想没想
到下一个动作什么的
我本来还想说先付完钱之后去去小红书
搜一下什么动作之类的
请问你该就根本就不给我时间放弃给你过
个奶
而且他倒计时到嗯就第三张照片的时候就
疯狂交朋友
我就说你快进来快进来快进快进我都好怕
就是他就是所有照片拍完了
朋友还没回来
就赶紧让他回来
然后口罩以上啊
对面两个人都没怎么准备好
没有他那个不写字的
他那个是比较怎么说呢
硬死风能不能硬死一下
你你我们一直在说着
它那个比较极简吧
它没有什么呃很夸张的特效
它就比较原汁原味嘛
就你你长什么样
它拍出来就是啥呀
没有很夸张的滤镜
基本上没有什么美颜吧
但是有一点滤镜有点那种种冷淡风吗
硬色风硬死一下
能不能硬死一下
你没概是什边框框有
但是它没有它没有针对人脸的美颜滤镜
没有太多差不多吧
但是我就喜欢这种比较嗯纯粹的吗
我觉得那种把眼睛放的特别大的那种好假
呀
嗯
没什么意思
大家拍出来都长
差不多哼哼
我怀疑他搞这个就倒计时
他就是想让你赶快走快走
那意思就是你快走吧
他不想让你自己在那拍半天
你走他好赚下一个人的钱
我估计是这样子嗯
回方
you know me
i know
i think 在飘拿走
see me 来
no 爱嗯嗯
哼哒哒哒小火吧
有有有一点点火吧
还是络绎不绝
有人进来的吧
请明刻
而他其实现在怎么说
服务很好啊
但那个拍照照片他旁边还有一些就是装饰
什么的
你可以拿来 everyone
比如说头饰啊
帽子啊
然后小玩偶什么的
你就可以拿来就是合照
避免你手上什么东西都没有然后很尴尬的
局面
没有啊
我以前拍的就没有这些道具
这次拍的就有一直盛满路
有人的有人守着的
只是他不怎么跟你交流
但是他在门口守着呢
还是为了避免你该把东西顺走了
you baby 轰闹喃
快一点 everyday
baby
see your mind 爱你哦
某某爱你
every baby say you
my 爱
肯定不让你把东西拿走啊
可能得有个人守着的吧
盖得怎么样
不然肯定会有手脚不干净的
万一就顺走了呢
听到你来唱歌了
饼干岁哭
嗯嗯
哼当我朋友面想唱歌无所谓吧
他在玩游戏了
他应该会专注在他的对战当中的
看看他在玩啥王者
再来看全军出击个朋友
真的好喜欢玩王者
超级喜欢我感觉感觉已经成为他生命中生
命中很重要
的一个部分了
没有看过他对别的东西
有有有有这么那个这么大的热情过
你什么段位
他最近不打排位啊
他就打那种
你们知道吗
很很很很虚荣的那种什么区排名
他就看中这种东西了
无敌了
就他他他他的梦想就是打进什么什么什么
省啊什么区
的排名的前多少段名名
就他自己心里有根称啊
他不打排位了
他就希望打到前多少名什么的
他有什么区肯定不能跟你说呀
反正听起来还是很厉害
但是但是他自己说
他说他觉得他说就一般
他说就一般
但是我感觉听起来还是挺牛的
可以再里 tactic tactic
take
acctic 滴答车声
欢迎你那 take tack
take tak
e ck 给大哥
在在在在在在嗯嗯嗯嗯嗯嗯
视频巅峰多少分
有啥 baby
你今天封多少分
没怎么玩儿
他不打这种
他这要熟的
嗯
他最近没怎么玩
哎
再哎再哎我要唱歌了
平台粉嗯嗯嗯 jacket
jacacket
加加个 t 加个 t 加个 t 嘿
tack
个个 take
个个 tetake 个 take 个
take
个 take 个可可
可 baby 再着一点
hey
let to talk exsaid
do you have the
time
你点歌吧
baby
我不会最佳损友啊
c 有木有
嗯
哼不会的
说大家可一起你 ESA baby
baby 卡
里亚
你支持个蛋呢
你支持哦
追家损友有中文版吗
不是有有有普通话版吗
嗯
哼这个然后不行的呀
这做不到的呀
有的事情是做不到的呀
对对对
他个在不对
对不对
嗯嗯
玩之内也玩不了一点了
嗯
一诺点单一切八千 by 等你
哼你们真的想听吗
我是一个很绷不住的人
说实话就是我唱我觉得很不自信的词
我就很很很绷不住啊
就是我觉得发音不标准
我就很绷不住
嗯
我看一下他这个有有有标拼音的
但是感觉他后面快起来
我还是不会唱啊
咕咕咕看一下玩偶
你这谁忘忧
好像是朋友
你是孤中魔影都朋你习惯把哦在家吗
在雨泪高少抱云南
要过
我推开寻要等一下啊
错失发走东西都不敢都最佳损
有的笋怎么发音啊
嗯
大腰歌绝对唱不懂啊
这太快了
大腰歌唱的太快了
我走了
不知你是我的友已没法忘透
被推着走
跟着生活留来年陌生的是昨日最亲的某某
嗯
这太难了吧
真的嗯绝对会是屎一样啊
开吃开吃
哎啊
有我懂你呀
牛鹏有重来重来朋友我等你呀
牛朋有朋友
我当你一世潘朋有哎
可以过个气致不肯悔
so 啊 why 明细细去撒忘忧
是嗯如若你是个装我人高朋友
你是个把我拍你懂花是昨日最亲的某马不
好
相信自己听
天多多多不东西遍给了自己
每一个都想要舔脾气
都抱嘴狗想嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟比比抱抱头
但是命运要明
每国山海后渺渺哇渺的某个路口
我 c 点月色又嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟为自己
留够油的油
问我有木有
故事有没有幼稚
特别对自好非什么低俗为何告自己
在最后并不都都有发戒
你是我的友
也没法
蒙头被推着走
赶着伤活流落明
我身边是昨日最亲的某某
就这一个在身后各自由
各自跳跳走去
走去就继续揉
各自有动作
却没有压义让
我因为被走了严重痴情侣放手是有没有却
实也没有一
次多别对
最好非什么低手
为何救自己
在最后便不多浪弱
不知你是我自友光年之路弱哦
这自己做的感到来弥陌生点是昨日最心底
某某总后于那日
我没有木有雨过某某什么答辩啊
什么答辩
滴滴滴
滴滴滴滴滴滴
你就说你就说你就是说有的部分有没有准
就是有一些些部分是不是准的
我问你好
难
就是有几句还是很准的吧
大概有四四到六句还是比较准的吧
说实话只是有一些太快
我唱不准
但有些还是准的吧
我问你一个事儿
想期到的
我一直在夸奖自己啊
谢零二的钢蹦好听好听
终于给我找到国语版的了
什么意思啊
你是什么意思的呀
嗯
有点恶毒啊
先说一声了
谢谢喵喵喵喵朋友啊
你唱歌真细
好可爱啊
谢谢你你我也觉得挺可爱的
嗯
主的很有品的一个人
谢可乐瓶随一的钢蹦
准确率百分之七十
我已认可你了
真的假的
认真的吗
没有带饼干岁滤见吧
嗯
谢谢风送的红 CC
太过分了
你谢谢谢谢谢
太感谢了
谢谢你拉斯那 over over
谢谢谢
嗯
主播的宇宙在哪
主播的宇宇在哪哪
嗯
在在在我走过的每每一步
在我做过的每一个选择
在我亲身经历过的每一天里
嗯
所以说也希望你嗯创造属于自己的喜欢的
宇宙啊
希望你只要你能够总有一天会笑着回首一
些现在觉得
很困难的事情呢
好吗
好的
谢谢你的红色一些哦
这个虽然你有很多困惑
但是我也有很多框框
每个人的人生都有很多的困惑
但是我们会在这个困惑中不断的前行的
嗯
谢谢小笨蛋的钢蹦原创和小孙
你比起来异性啊
嗯
今天晚上别睡太死啊
小心被那个 this 管理腾讯的粉丝
追上
谢比苏记的星浪时刻
谢谢橙子的忠意雷呀
谢谢没有空城的小花谢小木兔的爱心抱枕
谢谢谢谢 VK 的喜欢我
谢谢奥特曼的张小婷
谢谢团团群当团队的鼓掌
谢谢 modekare 的喜欢我
谢谢利令的的 call
谢谢阅度瑞克
我们主打小爱的灯牌
嗯
抑郁私信啊
在在直播间就已经能看出抑郁了吧
其实这个吧六三嗯嗯
我想想啊
我唱一首歌吧
再唱一首歌
我们再结束吧
你能会点吧
嗯嗯
海边
好的
在哎呀
i 感动在这
嗯
再来一首粤语歌
你有点贪心了
这是我唱的最熟的一首简单
这是我唱的最熟的一首
你经的没有更熟的了
好不好
哇
这首低头吗
我不会韩语啊
可是这个韩语有没有飘标标音啊
我看一下呢
嗯嗯可不可以有
你说他有吗
阿呦
那我来 did you say
back go
say it did that
have t
me
no
嗯
thursday did
嗯哎呀
我特别不标准在 cover 的看电梯
觉得能不能能把语文把你 ceo 这么
简单改
哎
a 这也太快了吧
我这我就已经唱不准了
这我就已经唱不准了
我在听你想想是很多英文
但是这个这个韩文我也我也搞不明白的呀
嗯
stay no
你 know 来
thank you
就爱 money to say
you pac
kstsee did 了
爱情没那么小细一点
会偷偷的留下
这好快呀
你带点自己 all this
study
yeah
哎呀
好吧
我来乱唱了
饼干岁不要认真听啊
千万别认真听
呼呼
呼呼呼
do you think about
me
now
yeah
all time time all
the t
ime i can not time
to d
o 纳
可 i 诺通和路
那不过西不了哒的的无敌心脏啦
哒哒哒 i cannot bring
to d
o 抱住我
大哥
呜啊呜哇
抱我唠叨叨叨无敌仙阱
but i dont want
to sta
y in the middle
like yo
u
i did know
dont on not real
marle
age
就三月半口写一滴漏
阿亲们那么的手写一低头
i dont want to
walk in
this middle 啦啦啦啦啦
i want to so want
to so
写一低头 not
but i dont want
to sta
y in the midlike
you or
did know i dont
want
to walking this
middle
买脚
鞋叶
把口写一滴豆
i want to so want
to
so she did know
嗯
呜呵呵不哭
好
这个绝对不能切片啊
这个唱的跟是八遍一样
这个唱的歌绝对不能切片
这首歌这首歌将被我们风封印在直播间
太太太太太不行了
简直了
嗯
这个绝对不能切这个首先唱错了百分之九
十的词
其次唱的真的很像屎
有些 to take me body
那三三月
季寒酸的一段
他 and i can good
at
dont then 也带着 all
the
time IIIT
嗯
这是我最爱的歌
但是我唱的好差呀
谢谢零二的皮筋
谢谢小魔掌
爱心抱枕
谢谢谢
没有空城的小花媳妇的 care
喜欢我谢名利场的打 call
谢 olive 的灯牌
哎
岁月我没有最爱 k pop 呀
我还好吧
我觉得我不算是很喜欢很很痴迷的人我就
普通的
因为不痛不痛
不痛不痛
哼谢碎石的钢蹦一呦
喵啥东西啊
多可爱呀
谢谢你的夸奖哦
脾
谢哥说谢风风的
谢谢啊
么么么猫猫护肤护肤健米酥
叫型声好看
嗯嗯
我难道不是就偶尔放这些歌吗
而且我就感觉我这些歌放的还挺小声的吧
基本上我放的就是牛腱子啊
牛镜子的歌
感觉牛静的歌就挺大众的
而且是淡淡的歌
听起来跟正常 BGM 差不多啊
一个月两三次就叫多吗
我天哪
这这这有十分之一的概率都没有我觉得放
的频次真的
还好吧啊不要别不要不要提及这个问题了
我感觉我基本上都是放的那个纯纯纯音乐
吧
也就是今天和画画的时候放一下了
画画的时候能算吗
画画的时候不算啊
画画的时候本来就会听各种各样的歌
二
画的时候本来也不是纯纯杂谈什么的画画
嗯
像平时聊天的话
不会放太太吵太强势的歌
在画画的时候
因为说话稍微少一点
要多思考
这时候就会想放一些就是人生稍微多一点
的歌曲
那你们就直接看来我帮他真的赶来收饭饭
离看的概
tting get ten 都有
那我那么看还这样
你妹妹很喜欢有建
你怎么哼有镜子确实很受欢迎
你说我们今天还要看电影吗
别那玩嗯
哼这米梭真的
你真好看
妈妈酸嘞
聊都可以聊过去
但也可以看游戏专业的发还行啊
嗯
我总确认
但是这部电影好像没有那个
就是就是没有那个
你知道吧
我就不说清楚了
只有那个你懂我意思吗
懂我意思吗
嗯嗯
不要直说的说
不要直说
待会儿被那个了那个最多的直播间不要不
要说出来
嗯嗯
那我看看哈
找个东西那个一下先
a tension is what
i win
e 洗洗宝贝
那我那我去了
那我换地方了
叫朋友一起看
不知道他想不想看
可能他不想看吧
你想一起看电影吗
不要你这是冷漠
他不来太冷漠了
忘记不过爱你
还是他的游戏更好玩
跟我一起玩
没那么好玩
就这样吧
音乐算了
你不来也行
你就躺着玩吧
那我们开始看电影了
开始了
嗯
那这我也不知道到底悬不悬疑啊
哦不我也不知道到底吓不吓人啊
嗯或者搞不搞笑啊
嗯嗯
嗯自备纸尿裤信你妈信你妈这是已经开始
了
还是片头啊
在往上跳呢
刚不给你原味爆米花
升级成焦糖奶油的
你这能升级成功吗
开始了 what cares
about wi
nning
lets get wrong
六位四近 rock were
getting
two wards of
thursday 啊
four thousand ts
about
the four thousand
ts wa
ter 先不发给包
我的慢先先走
挖这儿 to us what
former s
upreme court
justice ov
erwent to homes
correct
again
i passed the
players to
allow me to finish
the
question very
funny
okay
this is getting
embarra
ssing
so we need to
focus bec
ause this is in
the gam
e
it literally is
bill do
not test me right
now
or down to two
team
这 party ty 可能就要死人了
孩子们
what is the name
of the
purple talletuabit
哇塞
你知道吗
you both both
always al
ways cary
他们俩看对眼了
要不那个了吗
要亲嘴了
马上 i know im max
了
我这个男的长得像他老师
妈呀
这首歌好耳熟呢
这个镜头稍等快点
一第六个
这都能猜出来
咋猜出来的
哦哦
各位呀
这个 edward
what the fun hery
i car
ry marry 是有 very
me
very me 啊
妈呀
太快了吧
我用嗯怎么了
看觉这个女主长得好眼熟啊
非常的游戏之夜
不能白嫖
只会欢迎有危险
i to stop by
我觉得女主好眼熟啊
在哪儿看过他
嗯
what 的 pressure
i miss
you lose it all
stead o
n my head
and you know
you have to 结了婚
那就开始结婚了
go posers
not as big when i
guess
you should have
marrie
d in a thermen
yeah
i wonmin great
theres a snap
heres the hold 哦
the text
哎
我真的非常气
sorry
any i new
how should that
meant y
ou 他妈的 that the
chain i
s ready for you
ah HI think weve
deter
mined why youre
been h
aving double
seeiving H
H 空恋女人 h whats
that li
ke
look oh course se
im not loving
your the
me
yeah ah is gto elt
the mmality is
well
do h what so that
that what is
stinina h
compeggyeyeah ah 什
么 inc
omhyeyeyeah
no
no joy inteoryyybe
heal
ways
just to stress the
norm
al
its yh be
im want to to ss
if yo
u lost it anything
oh
i was a kids
specially
if you lost your
brothe
r ah
is that what this
says
no
you have been so
uptigh
ts
and you found out
the b
rooks is coming to
town
i mean
i dont exact me a
fact
or in ocer
seven riberry can
be ve
ry powerful
视子之争
向来如此 the brothers
im not sure why
were
discussing that
shes n
ot therapist
youyou know a
therapist
right
move all respect
no
but i am a doctor
and i believe in
treati
ng the whole
patient
so what is it
about you
r brother that
makes yo
u feel
immasculated
are we going to do
this
and were right
next th
e room weim
masterbate
d
i think he has it
in hi
s head
that brooks is is
coole
r and more
successful a
nd harder than he
is
i never 是个 harder
hes charming
interesti
ng
我想见一下他弟啊
我在 oh i dont know
i mention ed
but keith and i
are in
a trial separation
keith 啊
keith
so do you think
youre
brother would
wanngrab
a cup of AI
or know well
doesnt her desk
heres a little
now
is he a tough
ellike
because 他他开始给那个了哎
报销了华为
the max go and do
the t
he balloory the
ones ch
oose
其实我也一直觉得这种如果你有一个双胞
胎
或者说你爸妈就是把你们俩升的很集中
然后你的那个兄弟或者你的姐妹比你好看
很多
你会不会很有压力
如果是异性可能还稍微好一点
如果你们是同性的话
你不觉得会确实会有压力吗
就是会一辈子都会会都会被做比较吧
都没吃给你买的
哎
嗯 eing max scary
你 hello there
hi gary
那一辈子都要生活在他的阴影中了
如果他比你聪明
比你帅气
比你高的话
risk at the male
carier
hasnt come in
this spares me the
chan
ce of a futial
trip to
the mailbox 啊哈
but that was best
in he
re now opportunity
the
earnate
you have a good
one
any plans for this
even
ing
no perps
ps
game night
youre just going
to st
ay stay
and just two two
of us
boring
他为什么不邀请这个男的啊
不为什么被他发现
wus
there was a
special on
east tonight
three
for one three
for one
yep
how can i be
profitable
for for free to
oay 悬
oation ation
i dont know what
your
e doing
oh
you to enjoy each
other
its often we don
t app
reciate 这人家来杀人了
我觉得就是他就是这么多玉米片一看就不
正常
你可以干菜 OK
拜拜
他是这么觉得的
我也不知道
if gerry sees the
other
s coming riscruwt
当然 like its
something
something be a
problem
was very
very clear with
everyon
e to part far away
and just a sneak
king q
uietly
you know
but now
i mean
you know think it
would
be in dicks do you
i means we just
still i
nbite the guy
you really seem
like yo
u wanted apply
no
no debby was our
friend
and gerry was just
the
creepy husband
that we
had to put up with
its true hedont
only
gotten worse since
a di
vorce that we don
t kno
w him anything
right
八杠五
我感觉他刚才说那个话有深意
当你失去你才知道什么应该珍惜很恐怖的
呀
绝对就是个动物或者什么搞笑的东西
海人 hi
为啥诅咒你啊
哎
妈妈嘿哦
他们派对都是从这儿进来的的
im then sneaking
to th
e door
oh
your super bag
i wasnt begit all
and i dididnt say
brea
k the circuli
not just erse not
just
like neded the
living j
ennhere here
UIS can a love
哇
他们这种窗户好吓人啊
这样就能从一楼爬进来
那不是死定了
这个窗户没关窗吧
guys this 待会会死的很惨
yeah
you brought last
tweet
you work at
forever
twenty one
right
no
it will gets a
fora
im confused
different
girl
same same luck
same voice nice to
meet
you
you know
嗯
what 确实是
哎呀
在 no
i think youre
supposed
to kiss it
right
我要搞
do you guys at a
bathro
om
theres one just
down t
he hall you needed
okay
is on the right or
the
left anyi want to
go in
the wrong room
the one was a
toilet KM
CK
哈哈哈啊
哦
boy 哦
wow
right are defined
her t
ed talk
no hatch
poorlet
let me have you
you som
ething right
are just sick a
losing
game night every
week
because of the
dates yo
u bring every
night alw
ays is that bad
哎呀
这女的为什么为什么很 bad 啊
我没看出来
how how many
photos of
you with a dog
filter
do you need 呵
哼
dennis isnt a
word
yeah is its my
daddys
name
so are these are
the el
ite
uh the very best
oh white people 啊
这个你 okay
unlike you cycles
i dont give a
shit abo
ut winning game
night
i need that
validation
哦
他带来了财力
不是很擅长玩一个游戏
不对
i im sorry
im sorry
im not like
humicshell
i know we dont
know me
your salmate when
we w
ere ten years old
fourt
een outside
fourteen
and we then get
america
n until nineteen
那我觉得他们两个感情肯定会有问题
招招
how point day you
get t
o meet the lovely
young
lady so you can
love h
er as much as i
love my
swebaby
right
right her
okay
ok
lets look at what
we d
o it
everybody grab
your dri
nks to school play
come on
因为电影肯定是充满反转的
我在 my clubs
what i just read
about
him
they pay poor
people
five each other
and then they bet
on th
e winner
no
thats not a real
thing
yes
it is 你看到 you want
this
world
you have to to
raise th
e states or life
gets b
oring candidities
use t
o five clubs at
their c
ompound
and it listent
you got a stop
reading
buzz
feed every second
of th
e damn day about
some c
harades
啊
数小个是位又来了啊
anyone the way
perbox
i dont think we
need t
o now
hes late
wait
hoet broke his in
town
i thouhe was
working in
europe
he was hes
apparently
back for some
business
havent seen him
yet
不应该十二点
who wants a start
who y
ou guys talking
about a
maxs brother
hes the super
successf
ul venture capital
yeah
he was the first
invest
in pnnroa brand
好好好
那个呀一提到他们经理
大家话题都会展开
hes like the mark
wolb
ert to max is
danny 哇哦
which is a huge
governm
ent
because danny was
fucki
ng greatness
six sense wnt nt
没关系
is he in the six
cends
be sure its 行
you know
whos not the six
cense
mark walberg
他他老婆好好啊
帮他那个嘿 that right 白
的参
and i havent seen
them
since the wedding
我 number 在 speech
就还在聊
that the whole
firework
s to look like
othe tal
k
if can start why
ners s
tar star
why to star star
where
we go
lets do it
go me
its the movie
OK
two
we have no teams
you us
e
given let can not
be br
eaks 到底有多帅
哎哎
绝对很一般吧
我猜才能就要
我一定讲们这玩个 the
street
i did
yeah
like three times 一
个的这这个
车有点好看
完了 turn off your
car
我塞啥呀
这是他爹呀
老人一个啊就是 hey
bod
im sorry
im late
i albeit and start
game
night without me
这是啥
did you look at my
text
what text 他弟长得还不如他
哥呀
hello
officer
whats that case
to do
us
gary
i wanted to meet
my bro
ther brooks
were haa a little
fami
ly
three men game
night to
night
we we need three
man
you said the
michelle a
nd rright haveven
re
just going to be
us why
i can see him in
the d
oor
theres a little
matass
of teef of ey guy
are
are are these guys
you
re leaving
take off guys
we had a little
bit of
a mix up with the
guy
why were have a
game
what how how
sadjust yo
u dont think guys
are
so 嗯
i think he knows
now we
sure does
我觉得他地长得老老好
老 it 嗯
他哥也挺老
但他可能他弟更老
嘿
你什么有跟
what is it
he said
up sales
some blue and
sheller
i use some the
danger s
hampoo
a bbit smart
好过分谁呀
hey
guys
你要闭有人 stranger 好的边
分
我感觉他地根好看
根本就不沾边啊
you like right
brooks h
ow you like that
i just got a
couple wee
ks ago
who was in a
corvit to
one thousand and
sevent
y six really red
stingr
ay coup was my
dream ca
rds are care
这年年龄更大
一看就是年龄更大呀
i love your house
are
are you being
sarcassic
no
im mean
i love your house
or mi
nind ing my mom
and dad
s
let me think its
simpl
c times 香味儿啊
so how long 干活人
you know
im not sure it
it depends on how
many
clients firms
could beh
avif msh moowall i
m he
re
but i hopefully
for a w
hile
i dont get to see
you
guys and 看来又有一面凄美了
哎喂
这有嗯啊 miet
you two brokes 嗯
不用 shock rocker
data ro
semagone
oh
middle mts ent
yeet
you got you quick
story
theres no posing
you remember the
urban
myword
可是你会不会已经破产了之类的
so 反反 ah
you know
my me
tom story
demax
youre in
youre in the
middle of
fifteen years old
its in a dorable
story
i forbid
it 不能有些人因他要生气了
他过得要
did you blow
yourself
you know that
bunchy co
rds on a refresh
yeah max took one
of th
ose bunchy cords
and he put it
around as
his neck t where
he go
es
and then he
wrapped it
behind his legs
so he could
squistious
face down into his
crow
n
but the problem
was
did it got stuff
he could not hook
and about an hour
later
mom comes home
and she fiite him
there
her little crucile
boy
and bedroom for
naking
可我吧
great story
尾巴干了
走在问
天哪
miss OK
lets go come on
cross
back to 他骂你 play
the ga
me
所以到底有没有啊
UN secretary
general ni
nety two nine 好震撼
we just which just
got
ling
this guy hated
kids and
jressic part a
fammila
r dogstep DJ looks
like
cory felm in
为啥 like yeah
rappers lo
ve
this keeps spinder
beca
use of big catch
shot b
y assehold dennis
a seof
the life 三 go
嘉宾嘉宾有吗
他很想您
但但是他输了
他肯定就会发疯吧
我猜哦
its easy any uh
the famous action
that
we met at the
airport a
bout eight years
ago
哎
想不起来 who only at
wever
met at an airport
who
s famous
我知道了
他他来 not a lector
this fellow was in
fron
t of us at the
sabarrow
他肯定会觉得他们俩之间没有默契了
他们本来是很默默契的
got damit maxers
a whole room of
people
help peyuons good
point
uh
the he was an
incredibl
e hawk 在不在了
other one are mark
rafl
ow
other one
lulufering no
w holy shit
primal fear
which are you
you never played
the in
cdidible time time
moth
er
fuck in at norton
oh 快点
飞人我也不认识
是 max zero points
啊
一 blue 我提翁待会说他弟好讨厌
哦哦嗯哦
哈哈哈 yeah
你有有些地方就有点麻
哎
那个音机 hey
goy guys
would you say we
do thi
s at my house next
week
好烦 now
well
since i dont know
how
renrenred the
place
他这说话确实很带刺是吧
我猜
他既嫉妒他哥
他哥也嫉妒他
itd be be great
have you guys come
on
oh
well
its kind of a
traditio
n to have game
mates he
re you
you know what
lets of im sure
of bi
g big house h
thats the spirit
trust
me
this will be a
game nig
ht to remember
哦
就是开头那一幕就是个倒倒 i
love you
是个女孩吗
哎
孩子们我也不知道
they dont mother
fuck
不是道是吧
文物
哇
i mean
come on
we dont see him
in ove
r a year
他这句话好带词
这是这是哥哥 insults our
hous
e and then tesnt
embar
rassing story
about you
right before your
turn
just to throw you
off y
our game
welcome to my
whole lif
e
why you so me so
work u
p about it
well
because now its
mismis
sing with your
your bal
ls and literally
killin
g millions of our
babie
s
thats a little
dmatic
but yeah
you know thats
thats
brooks
i thought that
this was
just regular lar
stuff
but i totally see
it no
w
he underminind you
ever
y chance
he gets
no
yeah
thank you
any you have never
won
a single game
against h
im
哎
有这种老婆
这段时音辛苦一个个觉
舒服了 thing
有人帮你这么说话
真的是太嘴贴了
justing we beat
his eye
s
this is christ
这个矿泉水对离
对我跟他睡觉了
应该这么站在你这边这么帮你说话
真太爽了吧
我们 take a left
no
i am not getting
drunk
tonight
david jesus scary
没删减吧
可能人家就没拍
我有装这个乖的像假的一样
那对儿 game like no
no abs
olutely not was
going t
o um hasome dinner
b 爱死
你
这狗真的乖的好像是假的呀
fora unner
im harstand
approached
four lamb shanks
like
been simmering in
a bro
uth of 这个人
戏份这么多
肯定有问题吧
im so yummy
though
等你们 that actually
debbi
s recipe
i like to think
she lef
t behind the
recipe car
ds as a gesture of
good
wilbut was most
likely
and an intentional
over
side
他有眉毛
就是他眉毛跟他头发一样
颜色很淡
所以看不出来
嗯
有没有我
im sorry
大青山子上
no
not us
ok 还放母物啊
那个人 um guy who
went to
house this bag
once you
make a personal
can pr
actice soon
its 你等等
ive seen as
though it
s pretty great
well
i dried
嗯
hey
can you didnt you
you
a nice house
tony start
should we give our
drin
k water water to
jvis 啊
no
i had at a guess
tell me start a
part
but but then went
flner
red on me
i cant always ask
you
please do comment
alrig
ht
hi guys
对对
客气 four um on that
cow
sleak of that
oh hello friends
hi
let me a let me
introdu
ce it to my day
this is sarah
sarah is head of
compan
y counting well
corpora
te communication
and shes also
british
which means shes
smart
as shit a mart
sh 再买一碗
哇
magnoal
嗯
so you cant
always jud
ge a book by it
pass co
vers
can you
嗯
almost same
他这次谈到一个聪明的聪明
we didnt know if
you h
ad any game
so we thought we
bring
you a few of our
favori
tes
hey
look at that
哦啊
i told you were
taking
it up the noch
the game that we
re goi
ng to play tonight
这都不会打起来吗
we dont need a
board
we do not need
pieces
就对那个 jump 干什么
i was being
seature hol
y share
we doing your five
club
what its right
rich people pay
poor pe
ople
hey
right
stop with the
fight lob
ok
its nanswer
its nancer
remleeof
everything he
reads
thank you
走喂
二位牌
谢啥呀
咱 in the next hour
someone in this
room is
going to be taken
and its going be
up to
you to find them
befor
e they aheard
结果真要被蒙杀了
mystery party 肯定跟那
个警察有关
系
i found this
company
they do as
superreal
they use legid
actors
youre not going
to kno
w whats really 这个
警察可在混
着
嗯
but thats not all
beca
use whoever finds
the v
ictim wds
哎
我看啊这个真挺有意思的
我也想参参加这种派对呀
我我靠
这谁不想吃啊
天哪
那我让你的后靠儿太有劲儿了
我靠
对
有这种派对
你请全
嘿
no
i just me
because this is
better
哦
youre going to
actuall
y give away a car
its just a tax
right o
ff
嗯嗯
他还要送车 you ah that
makes
sense to me OK
heavy s
tarts
we just wait for
to beg
in
maybe played
drinking g
ame past a time
this group does
not pla
y drinking games
tonigh
t
we do max oh
never have i ever
yeah
i hes guguy ah
know he
s ridiculous
对比什么好事
跟前面谁要被劫走呢
会不会就他自己
然后结果他就数了也不够
你好 where dse 二技能回来
了
他们是来真的
他们的枪是真枪
为何是不是因为他爹太有钱了
所以说是那种十哎呦我靠 west
what to that knife
打劫他的
那种 cheese
okay
right
have the
aggressive way
to carry your life
oh
no
never have i ever
conne
cted my work
computer t
o the projector
and con
ference confetion
on th
e web BD page for
commt
eity
is that thats
cooool d
rink
and just the
record i d
id not have
comedia
it was bic
democtirs
you get from from
not w
ashing ccroch
so okay
good well
and i have i like
like
okh and and i
supose se
d single people
out h t
his game supose be
gene
rerity
oh
never have i ever
suffe
to the celebrity
oh
and okay
i drink what you
slept
with a celebrity
no
i was taking a
drink se
parate from the
game th
at was bad timing
i see how you
would thi
nks
but then why are
you br
eathing like you
just g
ot off the
ollimpse to
go
果然他们俩的爱情你要出现问题了
你记得他们吗
他们是十四岁就在一起
对啊
its back next
next tur
n
im not playing a
drink
ing in 俯卧撑
五四点五八 libeen
together s
in mimiddle school
its some middle
oh
how could you
possibly
ally have had six
when
a celebrity win
weve only has sex
with
each other
please
can you not make
this o
ne of your things
right
now
how was one of my
first
earth
yeah broke
this is why we don
t pl
ay drinking games
啊
法伦饭来了
i like the gafood
哦
嗯嗯
你知道对
还有发钩啊啊
好 groups daves
yes
oh 谢谢谢 aid ent
hderson
FBI 存过来
是真的就是真的还是假的
兄学是两个回事
icould write to
the po
int 你呀
euro has been
tracking
the ring of
violent kid
nappers in this
very ig
hghbhood
and we have reason
to b
elieve at one of
you ma
ybe their next
victim 啊
哦这是真的 FBI 来警告他们的
within
these ducias
but the could you
requi
re to find the
kidnap y
oud like for us
to do
that
yeah
the beill ls
或者比如说我 maybe you
guys t
ake my wife in for
ques
tioning
because parently
she go
t to sea good life
i know know
nothing
nothing about 叫人包了
你
哇哦 its not a joke
七 people people
earn re
al danger and you
re ru
nning
他是认真
他是认真的
他们以为是请的那个 anderson
will
not stand eghly by
whi
le innocent
civilians a
re slighter on my
world
但是他确实好像在演
好像在演
画题还还戴个个墨镜
样样
we get started
them
im required to
ask
if any of you have
any
food allergies 哦
吼 tell you 哦
好
这副编也太假了吧
i do not mind this
game
brething 这个边也太弱了吧
太高了吧
真有人一拳就就直接昏死过去了啊
他们还以为在演戏
这个是真的 very well 啊
他弟为什么不求救啊
为什么不说啊
help help 呀
要真要开枪吗
是吧
他老婆不会试一下吧
他家怎么还有大佛
他也真是应鸡声不吭吗
怎么没有时间吭声吗
感觉可以嘴巴说点话呀啊啊哎呦哎呦还有
好了好了
看看啊哈这个人身体太强壮了
真的不倒
嗯
哎呀哎呀哎呀
打让你 guys make sure
you
get a piece this
cheese
its 没有对 chea take
ook
wants
那为什么会不吃咖呢
是我我肯定要去看热闹
这他们就在这儿吃东西
这也太搞笑了吧
nice backs 这玩意戏
对对
谢谢你 indepenpenence
spir
it work goes to
呃
中如果这些人要绑架
他我也想说他怎么不他们怎么不管这些人
这个他 no something
about
this
it just doesnt
feel ri
ght
how could you
cheat on
me with the this
le gim
e
i didnt cheat on
you
it was before we
got ma
rried
we took that break
oh
my god
i believe ving in
the m
atrix
it
you cant
understand yo
u just going a
keep win
ner
你也没什么用
well
then kicking 是他 a
regul
ar daniel
they lose
i thought we both
can r
ead them
we re looking to
good
with anybody else
durin
g that break
but yeah
then you went ted
get AA handup from
curr
ent walllets
no
dont that because
it n
ot because of the
pants
alright
不然哇
好恶心啊
eight minute
you guys stay more
than
that
dont turn this
around
on me
do not do that
dont you
chunny cogrin 我靠
太受不了了
这这这 come come on
now
hefirst first
clothin
the dlittle with
chines
e fans
my bloodlous spite
will
bring together
whats mostly
white
到了这儿
i must buy ite 就是这
样排人儿
妈妈不要吃多个位置
so inconsistent as
nt
at mean this
stages
the super
realistic fig
ht that give us an
FBI
doc a
but with risk
这 FBI 是搞是演戏的
but thats the
game you
want to win this 是
吗
yeyeah more more
than a
nything
but gooks set me
up
这一幅片是派来演戏的是吧
我觉得是因为他这些信息好好搞笑啊
by its roles
my blood
despite my blood
blood
despite blood
you spite he s up
chun
ting
but despite its
just s
omething 哦
嘘 yet next to me
he must figure it
out
哎呀
那个汤都能放下去没了
对
就是假 FBI 绑架是真的
我一定会是自 o machine 那
个购物车
hi
yeah
i lost my credit
card
i was when if you
tell
me what the last
few ch
arges i made
where what are you
doin
g
you can find out
name m
e of moder
mmystery pla
cy used to go to
their
office and pay
them mth
k
its the final
clue
what you dont
like you
re like a double
red
他也挺聪明 pants
ok what has shiny
不过你什么都不证明
你就能够得到这信息吗
消费信息 and white
things o
f paper
yes
you are so smart
and un
faithful
啊
那边先嗯嗯难你好啊
放下来这个真的做的好好啊
在很多地方都藏了线索都有参与感
你到这边冷
i am brown en on
by day
whitten young by
night
by eyes or glass
ive nine faces
but no head
i sing to the sky
but i have no
voice
im everywhere and
nowh
ere
啥动东
嗯
fuck is that 嘿哈哈
i mean
how coolly we very
very cool
were very cool
youre the youre
the c
ool when you know
the t
rack and the phone
and she is a great
idea
still hundred
eighteen
yeh catchup
tom
where we come
bruxy
can you imagine
the loo
k on his face when
we f
ind it so fast
you know
baby
i can
i can feel my my
sorry
那是 why 什么
所以我唯女 go make the
baby
是那个马脚鞋啊
哼
他都没来酒站当中玩意从哪里去的
好神哪
okay
great
thank you
but i cup the
india jus
t against company
i ve ve
yes
all we have to do
now f
igure out what
blood th
is spite means
no
we dont thats
why tha
t 什吗
哦
yeno
yeah
no 什么东西
what are you can
be old
哎
and no
这两个没听懂 guys
嘿
怎么搞完呀
what do we see the
best
a lot tonight
by no
嗯嗯
不对
what are you doing
just
being a dick
啊啊
好坏呀
这两个人可能是唯一幸存的
唯二幸存的
会不会 baby having
those m
atches
im about a burn
store
ory like a fire in
a wi
ndowlusterm that
were t
rapped in
you slep a bill
out a s
cience guy
he talks to rough
flame
s
what about that
你怎么除了手机什么的都被丢在这儿
where could he be
his p
hones stop right
here
huh
有的有你觉得他们会发现有异常吗
我觉得丢了的话
hang
heres not one of
the a
ctters because
theyre
not so smart after
all
yes
not hehes right 回
真是这儿吧
yeah
the key shoshoes
are sh
t
oh
area serarians don
t no
t sesee
you come up 啊
什么嗯
very tender
sir
thats you
question 啊
you 啊
dididnt have to
see it
that while i
brought i
n here
looks looit like
me
but hes just got
nobad
book
sharper chain and
and h
igher cheap pones
so better look and
guy
no
why i would go
that 二三零
二分
one boy fresh fake
嗯嗯
lets give the
test
okay
this order order
couple
of drinks
it only a real
button i
t or not
关国人好像都以高职人物为美呀
唉
不过好像我们啊对亚洲人都都喜欢颧谷那
边就是平一
点
缓和一点
不要太突出
我不大能呢
im going to have
harve
y wall banner OK 不
写的
而是觉大家审美差异好大呀
改了呢
我去搞了
yes
helped regional
theater
hack 啊
我们看一下
反正现在你是带谁了了
you know
were going to be
able
to do stuff like
this i
f we have kids
what
yeah
why not why i don
t not
not thinking about
a r
emember danin
london
remember how much
time
we used to spend
他不会最后决定不生孩子了吧
and then they had
those
twins 动物
after grade
analimaand
we saw them was
theyre
christmas card
with th
e wany kids ds
yeah
what does
christmas chr
ensey was so happy
他们不会离婚吧
因为他们一个人想想要一个人不想要孩子
每个人
这是心情
cheers
赶紧 get right
no
i do not know
i realized inever
had
one this
but but that is a
taste
joying
its kind of talk
玩儿
嗯
你看嗯哦 honey
这是 books
what ch you looks
at yo
u
我不敢 win the same
没有看看 think 是吧
so what its over
when
the interest
stoppus
so yeah
probably 个蛋子大嘴干啥啊
真的 chriis tonning
where
you get it a go
no
thats the fake
gun fro
m books fight 大好片
啊
不会带的出肉
you know brooks
never s
paars in expense
yeah
its true
okay about my lead
uh 外围的嗯 win 放开你快走
how execute every
啊进来
不过呢猜一猜 top fiction
anybody writes a
class
that we love films
ok
哎
我们看过 what youre
going
to hang of the
但他知道
就 my brother booit
oh
you know
whats both
she dy is your
bougly f
ace
oh
no
no person
到底是不是他们弟弟啊
right
im sorry called
you bo
ss
no bitch
no
thats again
啊
对
最右边的那个黑人是其中一个演员
谢谢你 has on the
ground
对
lets go
thats it
get AA breach tard
here
we go right here 给
了吗
yeah
wheeres
when he go go one
you four
just rest it
im supposed to
put my
hands in the air
with m
y head of g
example
i did have the
same que
stion
childpoles
do you guess
a child post focus
a ch
ild poman
他不会给他们演示吗
cover me 拳网 baby
and she comes
turns out
他枪都拿不好
if you do ing
right
really
really gying to
feel th
at number
他们到底是不是真绑架了
为啥这么搞笑
喂
哼哼嗯
can you just tell
me wh
o it was
i know you have if
i te
ll you
youll just
processibil
ity anymore
okay
fine about this
if i guess it
right
你这样没肯定是一个更帅的名媛
但是他要自卑了
yes
speaker for all
这是真盲躁 american
yes
stomly jones
喂哎呦
no 嗯
天真
我是丁车
丁车连个都不认识
他说的 unfortunately
嗯
be careful 哦
他是不是猜的是很帅的明星
然后不是的话
他就很很不错
but guess what you
can
like 告诉你
you see hate 葡萄是你
what
all its is going
a bos
s ss
快走
太难了
KUK baby 要漂亮啊
蠢蛋
这不是
i im so glad and
fidin
g you tonight
yeah
me too
i usually bring
these g
irls
i want to sleep
with th
en i just suck 十位
breat
h
fresh air
是的
你好
他们俩肯定也会闹矛盾
thats matt
i find interesting
and
noncheaep
and it is a bit
new for
me too
oh 啊
一口 did lets say
someth
ing wrong
那 now i mean
i was winning why
you a
sked me long
tonight
and no
i know you just
need a
ringer
嗯嗯
嗯奥迪 a 你说他的数字 JI
no 啥
他们俩俩现在不是在约会
这不叫约会啊
我的天哪
这男的约这个女的来自己朋友组的游戏之
夜
这是约约说你是不是以为这是约会啊
肯定一肯定会以为是约会呀
这难道会有人以为不是约会吗
excuse me
我已经死了吧
孩子们嗯
我又数了
他们以为是假的吧
菜嗯真是假的
他去买厉害哦
guys scared me so
about
what youyou doing
我都不跟他
oh
wh
i just came for a
six h
our murder mystery
wher
e i played the
corpse
i must adozoff
before i
had a chance to
clean
up
他们这个竟然还是个正经职业
really thank you
actually that
means a l
ot XI do know and
make
up what kind of
party h
as a pregnant
corse
and no
im actually
pregnant
this isnt part of
it
嗯
是这是
oh
great
thank you
嗯
一个 you to give us
the f
inal clue to the
murder
mystery books
davis
orted
oh
my gosh
without run the
fun
we dont want the
we just want to
win 也还敢
对咱贿赂多少钱啊
这才多少钱啊
我靠
no 啥这多少钱来着
十块呀
搞了个大笑了
嗯嗯
ok 啊
多少还是十块
这女的好眼熟啊
这个这个女的想看爱的小花鼓掌不行
这不一块吗
这是一块还是十块
你要不要这么穷酸啊
you know what
it just matter how
to s
lowly you slide
ted ove
r
okay
seventy ty
but you want
i know know
problem AA
two reds
刚听到啊 seventeen
dollars
这女的带这男的怎么这么穷酸啊
为啥只带十七块啊
他有没有智力呀
nice
这女的
她好像是那个 nine one
one 的那个
电视剧里的里面的那个角色
stay bad
im hey
but it can you
just giv
e us the answer to
the
second riddle well
way
behind
dont you get it
that w
as not supposed
happene
d
hope right now
because because he
did
the breaking
anything
是的
你给他们说为什么要抢第二次啊
哦 brand
okay
no nathan
im not
okay
two guys came in
here a
nd attactly
oh
my god
i know
and i quit disney
cruis
es for this pucean
look in your
jacket poc
ket that doesnt
make a
ny sense
im not wearing a
jjket
ket aby
it mean like like
a boo
k jacket
why would a book
have a
jacket
我这样也会表现 something
terri
ble
has happened
why 你来修了
i take away and
run had
been attacked
where at the
brookdavid
s house
yes 啊喂 is everyone
okay
no
im not ok
i have a drowing
headac
he
and they took the
host
who tken up
他们终于知道了
criminals
你怎么会搞懵啊
你这个大笨猪第一个进来的 FBI 是
假的
后来这两个劫匪他们俩是真
他们俩是假的的
意思是他们是假的 FBI
他们是请来的演员
然后进来了两个贞解法
you know 一个干面一个干
因为 and you test 应该
算不算 w
ant you 他们也会会什么吗
我们高僧
下次
我觉得他们快冲
爱是你爱吓死我了
孩子们拿不要卖完
fingo fingo
i got an baby
我就得 ok
你们不能把背后留给他们的呀
我靠
我觉得会不会不是他弟弟
是别的人认识
呵呵 ready
嗯嗯
嗯快点他点他们点
他们要爬起来了 ignore
so this is allegay
max
too 七 guy
its the rapin
here
okay
showed over
现在我好直孩子们上面十八个鬼
把十八 k 点
i have to get back
to 彩
蛋是什么
the egg was nt
the thi
rd harry potter
book
but i confuse
so this isnt the
end o
f this
all thing
no
it is the end
okay
you said whotever
catch
es
you gets the car
we you
you get our gaamo
哎
this is so real
the shdiaccter
a real one
how about that
ridiculo
us
five was that real
is t
his god
real
哦哦
no 我爱你哦
no no no 走
对
哎呦哦吼掉在地上怎么会抠洞呢
oh my god
show
你们能不能弄门呢
你们你们这群蠢猪啊
哎跳跳啊
照搞搞掉
哎
一群蠢猪
这个男的也很蠢姿
你不能自己找个布条把自己包扎一下吗
一群人就在这呱呱里
呱唧摄像头上车了
拿布条把自己衣服撕了呀
所有人那把你的内裤拿出来爆炸
把衣服撕了
布条条 because is
talking
id lito you in
the fam
ily about what i
do
i 快快快快快
看快 it for people
on the
black mark
where is for your
crimi
nal
别发了
我看
but i made a
mistake be
cause theres a
guy the
y call in the
bulgering
he guyde his
fingers an
d all these piies
aroun
d the world
or kind of pies
the illegal pies
mactio
n on the kind of
pies t
hat have pair a
window
and guns and
sexlate
you know
like kind of stup
but he just wanted
be h
elp them find this
babr
ier
yeah
fuck that babrier
aig
are you kidding me
on o
n series and i
found it
but then there is
just
just the YY ys
marrelan
d freeman
hes willing to
beay tw
ice as much for
the sam
e it
so what hes
showed ove
r the bulgararian
guy
and i spelells
bebehind
his workform
and then just
happened
to crash your your
murd
er mystery party
i know right what
it go
t to that 怎么办
你们的射速太慢了
我叫我这现在 ok
行
好不容易
we need to go in
the cu
ps
yeah
no
go go
we can go in the
cup
what garans get a
tuna
malls on his face
oh
on the police
departmen
t
ok out 保加利亚人有很多内鬼
再精致拉倒吧
有没有没有内鬼的地方
我知道了
去他们邻居那边
然后邻居不帮他们
if you call the
cops i
py dead before i
could
to jay
i want i want you
just
got to hold of the
smil
e and freeman
guide by
the eggback ck
i coulldnt find
him
if i wando that
names
an alilis
会不会就是那警察买的
想要害死他
害怕好怕开到死胡同啊
these guesnt not
stopp
ing
what do we do
theare not going
going
a stop until they
get m
e
im sorry
i direct you guys
in th
is
this
yeah
im sorry for a
lot of
things
嘟嘟
哎哎
回去丢
哎
不用跳了
i love my expert
so be 啊
哥们儿
你干啥干
那大大虎来救
你干嘛
呃
对
对过了
我现在绝对给他强买一包哦呀
你又飞过来小费
你我给你六快错了
ok
go go no
no
no hospital
its a gunshot
wonnt c
all a car
it should okk
so so so we go to
we go
to a my doctor
right
do you know
one of those sweet
hard
no
you know that
would abo
ut a vegeineran
that wo
rks with a mop
你常问的都是干嘛
万一 patch out the 的
你买食片还给了一会
跟他讲
这给我关机呀
有个男子就打帮我的
好好
you think i wanted
to t
ake a ball on the
futur
e to cut tricking
没
没有人吃
我看那种电视剧一般都是去宠物医院找医
生
危机一丢
hey
ithink got
reasthan an
y its all real
i know brooks has
cut u
p in something
and okay
where are you guys
were all the
books ers
when you touch of
the
cops
no
do not 卡逼
what why whats
going o
n now
you guys
okay
yeah yeah
we find we find a
short
max
but hes fine
what we will meet
you b
ack at our house
whatever you do
do not tell the
cops an
ything
brooks es life
depends
on it
嘿
可以 OK
是啊
看看把你这死秒十秒男衣规则儿
嗯
so wcatat 嗯
问我要一起 three 耶
我的妈真的假的呀
如果你医术不进
这样不会造成二次伤害吗
what is helpful in
coun
try living
oh
thats the reaser
是不是 q
uancha
the recipe looks
really
good 啊
in the control er
的嗯一起跳
okay
and then its
quicky to
y 啊
呃有没有
这是 paen
ok 我后再往你等
ok 以为葡萄酒可以消毒啊开放
嗯哎嗯
ok
lets looking
going a p
ush past it
were going to get
the
bulet out and
honey
can you return the
text
later
this is
instructions on
how to remove a
bullet
哦
its an utright
militia
websites
im just going
ignore t
he racist m
对
yeah okay
step one
strow gloves check
we do the best
weekend
right
okay
yeah
were get by steff
you
嗯
ok effect wound
喂
你好
yeah
but yeah
很左 OK 晚上好
这什么嗯嗯
对啊
一 ister tic 般用什么什么
消毒啊
什么酒精 apply
pressure whe
re you squeeze ze
that
there
这样就可以加压了吗
应该需要更用力的东西吧
this is fine
her 鲨鱼还不酸
我是跟跟爆了 OK
我是跟那个还叫什么
还叫什么人
冰淇淋嗯嗯嗯嗯嗯
你猜到了
好 at really being
subic
wait too
baby
yeah
他好能忍痛啊
嗯嗯
服了
dont you start
doing t
hat
no
youre going to
make go
od
我问问
是妈诚意吗
一个晕许
一个 stuppc
我 dont look at me
i wont look at it
他晕血嘛
然后他听到他呕吐的声音
就想哦
这个是破不了杯兵
that what what
happened
ened one me to to
lelee
p kay
you got to set to
so th
at things ys on on
no
my phone doesnt
do tha
t
sure
it does the same
phone
as mine
just going to
touch it
with may know as
every
thirty second
im afraid your
phone g
etting there re
going
to the settings
go to display and
chang
e a timing
so that doesnt
revert
assleep vert
yeah
what are you
steve jobs
no
i just dont
afraid of
my phone honey
just its so
fucking si
mple mple 快
i know what im
doing
okay
do you
yes
嗯
还是够的
把那个刀粉 sorry
right 玩儿子玩儿去
i dont i dont
get 有点可
爱
是哦哦
对
what is that
你说他 whats that
sound
whats that sound
is it the bullet
thats
bone 子
thats not right
okay
um what is the
rsusise
can find the
bullet
yeah
thats bomb
you got the bomb
im that my bone 太
关键了
x
did you hit out
twice
没有子弹
子弹穿出去了啊
你们俩太蠢了
我靠
nothing to remove
the b
odies s xit the 地
方
why would is so
that su
ckup 没有
哎
贯穿上要怎么办啊
就两边两边都缝起来就行了吗
就是一段好可爱爱搞笑呢啊觉得他们俩好
甜蜜啊
你有没有觉得呀你觉好完美美的爱爱系系
就是即即遇到这种事情
两个人就是是是我我很重要的
就是遇到这种事情
就是是是是是不对
是对方发泄关绪啊
你懂我意思不啊
我真觉得挺甜蜜啊
就是他被开了一枪
然后他还能这么好好跟他说话
其实真的是很完美的么完美的关系
你觉得有几个人能做到这种程度程度
well
we were all just
talkin
g him
and we realized
所以情绪很稳定
没有朝对方发脾气
i thought youwere
going
to your brothers
hous
e
i never said that
deare
bear 一起笑着乐观就解决问题了的
是一个很
重要的特质啊
我觉得哦
thank you not to
bsmerg
e my x wife
那我们的是那种哦
要是乱七八八糟东的
i will let i have
he really waited
the vi
sit such ch
this 结果是有事儿
格里冈这位发了
你想不想干
my niggood girl
ound sc
ared up yourself
to pop
ped corn with sea
soft
oh 哦啊要命
i keep believe
that you
wreb my mind was
creat
e and postcorn you
have
raend ful for
meanly d
oesnt number one
have
photographs of
their be
st friends in
their own
of course
we do 应该是太好吃了
first 啥车东西哦
对吧
哦
那个微川啊
卫生都没有
所以我那个 can i use
your jo
hn request
of course
under the whole
next st
art my bagch
他为啥跟他老婆离婚呢
松动天哪
太惊险了
哼
万一他要过来怎么办
oh no gry 天哪天
所以他们为什么会离婚呢
你怎么会知道他密码
肯定是他老婆相关的结婚纪念日
他的他们第一次见面的日子
他老婆生日哇
太简单了吧
so so how how of
you tw
o in a couple
哈呵
他们怎么不想点话题啊
哦
because your wife
left
there 太会说话了
有豆 have wall down
down
later time
嗯嗯
so many possible
moves
i just dont know
where
are to begin 总公
他要找人吗
四十五
come on again
just make up your
mind
please no no
take good time
我操吓死我了
小臭狗
完了他吃东西
他舔什么不会去写吧
哦
血怎么办
小虎帮帮他舔地毯
帮他清理痕迹
小狗好
我都能工活中的真行
哎
申请申请有多种不同的式怎么办啊
这狗身上有血了怎么办
好的
早上打招呼
本手可分不开
先等一下
yeah ah 爸爸
嗯
值嘿嘿
我一会儿再爬呀
嗯啊
好看完了吗
干哈去
嗯嗯
这肯定擦不干净啊
这得洗梗了
这得哎这个地毯怎么办
no
he cried out
ive tell me about
debb
y beback your
pardon
oh
just i never
matter il
ove to hear all
about
这这下必须留下来
你在地毯上洗澡
那地毯又怎么办
我们请问一下你啊
这只会把这个红色擦的很均匀啊
哦小狗身上有这么多水吗
ok 嗯嗯
放开心
a guys gary was
right
its off a late
lets get home
its bad monkey
没人没事上的自行行车
接着这呢
oh my turn on
okay
be careful now
错嗯
game over win a
little
high
thanks
good to see a gary
win
shall we play next
wow
there soon
我告诉你
咋整啊
没事
maybe 下午
how are we
supposed to
get this egg out
of don
ald d edits house
i dont know
im going to
figured ou
t unknown color
please dont be
gary he
llo
还还多一点啊
薄荷不薄
如 you know where
the eg
g were actually
on our
way there right
now
we can do a swap
okay
please dont her
brooks
这一个
oh my god
所以他到底要啥东西啊
lesten hour
hello
is this guys voice
is a
monster
he is to a voice
change
ryyan your ryer 这个
ryan
这个女的肯定要跟他分手吧
她太丑
here
are you guys had
home
and i will call as
soon
as like the egg
right
what we is second
week
im going with you
any
could be very
very dangerous in
there
okand
listen n
you know
brrook should dnt
ddra
g any of us
oh
h what happbest
part of
my k out wdont
know m
ax is right
you guys should go
home
but we dont are
doing
this
okay
happhapps
if you guys dont
make
it out
we dont come to
game m
e because what
time com
e
play rates and shp
beco
me
because i are you
guys
honestly
this is the best
part o
f our week mine
too
i have a lot of
options
on the weekend
wow
you guys thats
you wha
t best y know
good
thank you
you should
probably go
though
right
i mean
you really even
know us
that war is still
lar
ao
那就来个 h 三 s 搞课了
可能 also
if i go home now
and then i read
the new
spaper tomorrow
that yo
ull died or just
stuff
that ship ken at
laugh
ter
so 人太好了吧
you still with the
news
paper 打出一个分吗
how are you going
to ge
t in into this
place
但是我觉得这个男的挺搞笑的
go 好蠢
但是好搞笑
感觉智力很低
look 随 it get a
part
什么要准准
这个 began 是感觉会被他气笑了
where is everybody
他们就这么明目张胆
人家车出去
他们就进来
那个人真的没看到吗
不会是真的
是之前说的那个鱿鱼游戏吧
就是游戏游戏还怎么有钱人真的在玩这个
怎么可能这个 rion 肯定爽飞了
他就知道他他一直觉得是真的
大家都说是假的
不会要打死为止吧
这是神仙跟我们选一部是 what
is my
boy 打晕是吗
oh
grandma get all
going r
eady
okay buying is is
now t
anground
okay
十万五金五金
十万 forgota it be
carefu
l with it
alright
got to 一个人
没谁了
我这个他要吐了 x 要吐 here
what
so i am really
good fee
ling about
ok
wow
this is some
bedroom
你这个男的还是太丑了
丑 on this
yes
im stalone in
this mac
hine
thats all i could
thin
k about
and thats saying
a lot
considering
legugot us
as why fight club
goin
g on downstairs
why is this so
importan
t to you
because micchell
look
i am lose en my
mind he
re
ok
we were broken up
at th
e time
i got a hands off
from
crewalller
so you had every
right
too
so why not just
tell me
ok
im it was ten
years ag
o
i was at a gas
station
and i noticed the
guy a
t the next pump
it was down
在 washington
谁呀
阿哥妈浩哥
it actually was
dends o
ut 呀
他什么他是很帅吗
他的意思是我不懂
他们的是审美
he was really nice
你没怎
我估计他们是觉得他他他应该算是很帅的
那种
i took a chance
and i asto make
one
呃
sorry
yes
he boss got a
little ti
psy
i offered to pafor
for
drinks
and he left me
which said that
was pre
tty cool
这男的现在怀疑这个女的认错人了
太帅了
因为 how know you
how do
we get ter the
bacagers
please 平安
one thing
one two 那个奥斯卡影帝不认识
was just this
crazy
这难道显然不相信了
and in a weird way
it made me
realized the
only person i
everywan
t to be with is
you
那什么耐克的鞋
啥表情
我靠
好像大饼啊
well
i ta picture with
them
at the cutton
i put it in a
handfolde
r
不会是假的吧
是不会是高仿吧
高仿吗
啊
yeah
maybe thats not 正
常
yeah is 嗯
长得太长得很
像 it looks a lot
like g
zl
but its not he m
底是不是他
thats look at
that tha
t stands on
ok
let me actually
that di
d he say he was
done
so will know it
he tried to
introduce h
imself
and i cut a moff h
beca
use i told them
i knew he was 是
what ki
nd of guarity
drive
i beam dopping 嗯
three series
嗯
what was his place
like
呀
he was a two
bedroom co
ndo it
and he used their
despa
ir room as no 大明星
应该不会住两两句句诗 right
now
好的
真没死
嗯
三系宝马刹车就个鼻子好大
no
dont be yourself
up a
bed
okay
there is some good
nese
if you wanna get
with d
anzo
嗯
hes standing
right her
e
嘿
yeah
because the real
then zero in got
shit o
n me
哎哎哎哎
这个的笑点是啥
我不懂
这是 monster
have five kids
we look at to have
wine
well
his wife looks
like sho
us about fifteen
哎呀
my supremarare
fine
right
no
i know honey what
you g
onnner were going
to k
epplug in away
until sa
nence sticks
okay
这有肉香来着
guy once have a
kid
不要移动安全
les
im a little
discrited
it right now
honey
as you might
imagine
look 听让的就得 you can
t tt
a a tell me
不是
他不想要孩子
II want to have a
baby
but how do i
explain th
is
do you member
how we used to
play pac
k men at this
relanes
and we could play
all n
ight
remember this one
time
i made an all the
way a
t a level eighty
six
and you were
you were not too
far be
home
right
and then i keep
traassc
c mica
so anyway
thats the point
rememb
er how we stayed
alive
so long
all we did
which we eat the
palots
we never eat the
fruit
because the fruit
is ho
w they get you all
you
re doing a
metaphor
yes
fine
heres the problem
no matter how long
you
and i stayed alive
in t
he game nether
the one of us ever
made
it up
the leader board
and you think if
we hav
e a baby will be
offici
ally settling down
and
youll never make
it on
to the leader
board of
life
its such a good
meanph
or
yeah
no
its not
its kind of
bulshit
什么叫人生的排行
这 be sixteen years
old
you want to go
back bac
k into europe 啊
因为那个哦我知道了
他真有了
孩子
就很多事
做不了
back in the
morning
not specifically
you know
whos always gone
for t
he fruit mics
your criminal
brother
and that is why
the gir
ls are about to
eat him
look to embrace
ing the
mantaphor
那我是不是 im am
well
you know it all
this ti
me
ive been thinking
that
if i helped you
beat b
rooks
you would be less
stres
sed
but you dont
wanna be
brooks
wanna be brooks 是吗
im gonna make
some rou
nse 可能还真在这儿啊
这不关吗
孩子炫耀快藏啊
孩子你手上拿着啊怎么办
what are you v
对呀
五万
what do you do
my egg
uh i was this my
adming
and i got a bunch
of th
is fancy plans to
expeb
ack at home in my
manti
on 啊哈这种栽规
嗯
does anybody know
this
guy
i certainly hopes
out o
n the ceo o
cyyberdine
systems 还是高傻还是死了
everyone hold on
to god
amam
second
你们过来
我就把这个单刷了
呃
没事儿
师傅啥事没有是吗
干啥
嘿有你老天没有了 you
嗯
哼快点啊
二差不多的啊
怎么办
巨石藏身的还好
来来来啊啊
什么击鼓传花
完了完了
他们就这样也不打人嘛
这这个这个这个女的
这一个一个把他们都打打晕
他们就他们就传不了了
但你看起来有块钱钱
不要天哪
ok 他没看他们啊啊
抓死
这都能传准
太假了
这杀死你
你是谁啊
这个女的和 ZZ
我觉得这个女人要被拿下了
嗯
好
这这个桌子的质量太好了吧
没有 glass tables
i act ting weird
tonigh
t 啊
这车是啥车
好可爱啊
像个鼠标一样
嗯
快走过去
这个他光的脚扎不扎脚哦
天满博基尼还好吧
像个绿色大鼠标
下午 you know
one have a babviso
we can do much
like tha
t
不亮没有哎啊那呀
嗯嗯嗯嗯嗯 ok ok 嗯
哎
thank to lissst
哎呀
然后也是 no
where really didn
t
thanks
could you follow
to me
应该是那那哦说这个男的扑倒的那个巨石
强森吗
哦
jacking 嗯
OK
对
and you going to
say yo
u were doking to
do you
want me to
oh
my god
you
you going to
sweirooay
fay
its two minutes
to wel
l where the hellls
is b
ridge
他们两个有点甜了一点点
i dont see ooh
othere is a sport
stree
t
我都搞忘这件事了了
我就知道这个蛋要碎
oh my great great
great
这个蛋看起来来也没没有这个蛋里面有东
西吧
我猜我哪里
im not an expert
but these jmps of
plast
ic to me made in
china
is this thing not
even
real made just
that sti
stikers made made
in ch
ina
lets that ooay
wthe th
e bulgareria an
sed boo
ks to ring
uh
i dont think he
wanted
an egg at all
i think he wanted
what
was inside the egg
which suck 我的神
嗯
刷走刷走
可是他们已经看到这个纸条了
他们会灭口吧
我觉得你见了
你忘为我干明
然后他们就这么明目张胆
在这么大一条桥上面见面了
we broken
what was it was
its fake
we have the list
of nam
es that was inside
thats when you
want it
right
ok
you know
my ground
weve got what you
want
you just let us go
i said 哦
那 look around 嗯
别走
我我掉掉过去行会不会让他们做那个瑜伽
室
好便宜
这根本退退退去就就命了
because youre my
broth
er and i caat just
let
you die
even i might
deserve it
yes
me
we get a more 好媳妇啊
你看我就是他们互相嫉妒
你知道吗
我是知道那么 fraud
max are not the
carefre
e due the winds in
the
way
他就是 know how i
will
i eat
还替你 everyday
i even venewhen
when yo
ur kids
my embrastion
喂
did you ever
wonder why
i made you see
with yo
u back to the TV
it was so i could
see y
our ships and
reflectio
n 命运
i then took five
grand
every time we
played mo
nopoly before
weve start
playing the
game
爸爸
i cheated at the
game o
f life in 了 the
game wi
fe
你下了个憋屈
算了吧
不要吃了
what are you can
II kno
w
来 very day
i didnt stop
there bec
ause we craw 买什么
you lothe college
你看 career in 有人
the the greatest
grow t
he world
i know i can 就道他他羡
羡慕们他他
夫妻之间的感情
我跟他讲的加大摩司的华尔街
someone cooked the
trad
ers
you didnt invest
in pe
nenering
i eat dinner
其实是个没事
为什么 was about she
i had a ring
so he should
finally wi
n onis cloes can
to lee
t you
you jack bug
原来是他的口袋是什么东西
车钥匙送他的车啊
媳妇是天哪
为了什么不 get a poance
so sorry
x 那些部片都没有看到
嗯
费 ing you want 了
to 警察来
了吗
啊
我 OK
lets go
we we dont tell
anywa
y
anything we got
you the
this 这不会是假的吗
孩子们老丁啊
那个邻居吗
by spring 都因为
bigbang 拼
这个 care
不但只有他一个两边都没有受伤
是吗
他们怎么不杀人质啊
你现在开枪
对人质的话是赢的吧哈走好
来
谢谢美哥
好吧
帅的呀
现在去 neighbor
他怎么退回来哦
他看到那个他们电脑查的东西
我操方案设计 though one
sligh
my
my lt bucker may
have
and it vertently
scratc
hed finish ed
my squad card
还这几秒会有人 trouble
the nte
rnal jenka game
my bloodspattered
marit
al souvenirs
and maxis curious
searc
h history
beat my interests
不行
给我 you say your
lives
真是好人
still my jod 啊
我就知道你要死
我靠胖视了全
我就觉得总我就总觉得肯定会有人那个他
们是谁
哎
你那边开上开上开上甜冷甜哪
你穿防弹衣了吗
没有
keyou
look me me very
look
你回家的话叫的 for ok
不用爱他老婆是不是要来了
no wife 有不认识该上去了
那他肯定死不了了
你知道吗
我猜他死不了
便你真的很美
yes
we do
we just weve been
been
been a little
selfish
at all
天哪嗯
好残忍啊
别死吧
我觉得别这样子嘛
这太可怜了
小不给兄弟
能不能他老婆给他打电话呀
你这 dont you 完了
他要验气了
什么
你那会走过去嗯一下
但是我看不上
好啊啊
what 错 in that it
s how
you do a game like
啊
这些人都是他请的
what 吃地上的也是他进的
五 hold on
seconsecond
you tell ling me
that t
his whole thing
was a g
ame
嗯嗯
对对对
they they they you
sorry
they got up
they got up when i
were
nt
you stopped
inviting me
to your game
nights
i hi jack brooks
his murder
mystery party
and i stayed to
kidnapp
ing on my own
一个二比的美
what better way to
prov
e my worth is a
game
i participant
what about these
dotes
我的 actors 哦
脑袋儿 their finds
vivent
i was able to
shave som
e time over their
parol
eling exchange for
this
little siside
project
its grandname
thank you
gentlemen
在泪里跑
but i how kind of
cycle
are you
you put us through
all
of this
just for your own
amuse
ment
no
just the opposite
for y
our amusement did
every
one have fun
no
是 no
find 个 shy by me
i dont see how
thats
possible my men
were us
ing blanks
but that
that was my gun
it was a real gun
so this whole
thing the
fabruary
i like the
bulgarian th
at wsh you youve
ve sme
the egg
the widsecklist 找啥
呀
how party your
game 还是有
真的
他们车来了是吗
people felther
winds p
rotection program
how did you get
this fr
om inside the eggs
im fucking with
us it
over
im not forgging
with w
ith 完了没有接手呀
这次是真啊
原来之前他们的村没来
那电话是真的 stupid
you think we are
again
are we looking at
the b
ig twist here
you get shot again
and i whowho a
couple o
f new characters
you introduced the
last
minudo
youve jumpp the
shark
do you go to the
magic
shop to find a
punch of
so hang on
its officer king
s bur
g
weve got a ten
double
zero on the force
可是他们刚才不是打幺二零吗
难道幺二零没有来吗
他已经被折腾了一晚上
do you look like
an ash
hole
do i look like an
ass h
ole
do you 他声音好低
one of us has to
be the
ass hole in this
trans
action
真的来寻找
原来是
真的
didnt you have
your mo
ney
but instead
weve wasted our
night
tracking you down
were going to
have to
kill you
well
no no
no
mister bolgareran
an
im suming hi
im max
im im brke xs
brothe
r
and you know
look
hes this
hes screwed up
right
you got really
he admits it
good news
though
that we got your
egg 幺二
零
为什么不来啊啊
在 my girl
but 啊 i got the
list
他们为什么要保护证人的名单
他们要报仇证人啊
是不是啊
you take this list
for
free
and we all go our
separ
ate ways
nobody gets her 啊
这的 or folks on
this lis
t
im guessing
ok
敌火
its perfect sense
no
you given that
listed t
o give to kill me
its nonsense
what the hell is
wrong
with you
是我我也会吃掉
可是你们你们知道名单写的是什么呢
是什么吗
啊
对哦
天哪
他们好聪明
不不 so serious
等干会儿就爆
对
好
这么大动静
没有警察来吗
dont nothing
wrong
oh
need this one
lets go
dont vote
他们没有认真看这个名单吗
他们看了吗
yeah
how we going get
there
someis not that
far fro
m here
where are our cars
not there
yeit is you dont
have
to do this because
i ca
n just pupup it
out
were not going
going t
o go ggging
through you
r feces thats
discuss
that
你觉得如果你吃了一个纸条
它会完整的拉饭
你先那会怎么那出来会是什么什么样子呀
nice 噔噔噔噔
当这能拦下来啊
来第二题得不得脸
这怎么拦截啊
把车把飞机撞了一个洞就就停了
youre get crosh
to cor
ard of the plane
like w
ere mimissing and
take
n three 一定再 take 个
腿啊
帮帮帮帮忙帮帮帮嗯啊妈妈啊
有人有一个有没有写
thanks
baby
做出他们怎么了
嗯
他们怎么飞机起飞这么慢呀
well
please
i get to drive it
for t
en minute
好
可惜啊
这个新车车我没有再大一点
go go go go go
我一吃
他这都能藏到啊
这锅个什么锅呀
这个世界是只有他们这伙人了吗
这么大东西没有人啊哈要把这个弄下来
他们俩又要开始最后一次猜字谜了啊
不是最后一次分 here we go
没有对啊
美女
哎
挺可爱呀
嗯这样哎的妈这儿呢还这里
我管他们这俩彪子砸死他吗
对他还太慢了吧
哈哈
换一下我不要了
这个人也太蠢了吧
你在这是看着呀
哦哦
干牛哦
boy 对不起
我现在好害怕一个子弹打过来啊
first i 吃这个啊
吃这个啊
吃这个哎呀
贵
do you 啊
但是 i dont want
you to
have a commeity
jane lu
cky
i think i think a
hat a
t the top of the
plane
e
even even get the
drop
on it
the drop your
who are you
我这个 using
emergency pho
ne call for help
under
you
the drop
you love a mission
that
hurts my feelings
im sorry
嗯嗯
还有人紧着他倒是没事儿
为什么机长前部有事儿
他没事儿
这就是主君
嗯
完了啊
这个男的也不知道潜伏一下他们吗
哎呀
哦 write my
bullehall 好痛
谢头谢头 stoar drive
we we youre not
to do
this
i have
i have kid at home
那 what that you
dont
oh 我 thank you
觉得被夸了是吧
还吃啊啊
oh no
we just 爱的他咋被吸进去了
摁到什么哦
这个电影第一个死人出现了
这个电影竟然会死人啊
嗯这不会是他小时候做的那个好巧
and thats tell
you get
the job on someone
好美呀
没感情买个去啊啊
哎一直这个他这个我这个女主角太太牛了
我要看更看奇瑞
ok 哦
thank you
有人识
哦
太好
我给 that
i put a bunchy
core in
your hand
you go straight to
the
perfect place
started 先把他头盖掉
嗯
ok yeah
yeah
i ah II dii
but im MK 啊
this said a nice
near b
ottle 啊
哎呀
i want 我就知道结局会是这个关
于孩子的事
情
hes just your
loser
its a loser
guilty
but 他是 i in a
family th
ats but not powts
thats the fruit
thats
fruit
it 不是你嗯 whats
gone up
pass
you get a lot of
dumdan
ce
其实这个话题贯穿了整个电影啊
就是这个男主角他他羡慕他弟弟的精彩人
生
觉得这个人生无聊
然后觉得生了小孩会变得更平稳
更无聊
更无法去冒险这个世界
its chinas a
future n
atture 有的 future
oh my god
但我还是有点不是很 happy my
嗯
and that conclude
my ga
me night
啥
what it when
exactly i
planned
you learned every
lesso
n that i wanted
我不相信 driver
you elup no
那个刀呢
那刀呢
im just fucking
with y
ou
but that would be
reall
y cool
right
just stick the 为什么
是这首歌假
他他只是他的小哥风
那个是真的假
什么假释之类的
有人不可以发光
thank you
i sound like im a
livi
ng ness dump
forever
soon ms
this cough comes
off te
n
and by that house
i was running a
moving
in with joana
she has hey
like a chin 请来这个菜呀
哦
他们俩真在一起了
那个那个医生
yes
time im cry baby
time there was a
great
mile
what what how is
that
the green moe
this is me at the
regal
cinema crying as i
did
through
我吃不饭
谁要看你呀
how are you
supposed to
te that gear
assume ev
eryone cried
during a g
reen mile
so whos next
ill go 叫 baby
lets try gary and
go 她
怀孕了
哦
a rock thats a 他觉
得要宣布她
怀孕了
thats a general
right
a bn
is it
is it a ban
这为什么
just a motion
picture t
hink
first ooss oooooh
think
because 这里 love
folon m
e 的会开始说
我天才快点儿
我是谁
我是什么
you pregnant
你刚才我问你我是什么我是什么
你欢乐的欢乐花不楼
我天不天才
我说实话了
对白他画之前
我就知道牛不牛
你都没这又是真的还是假的了
你这就是真的还是假的
你你猜到了吗
在他画之前
我就猜到了的花谢岁神肉肉零五零幺
你这是真的还是假的
真的呀
就真的来劫持他的人啊
嗯
please tell me
when 啊重回
游戏之夜
你梦我们是假血胶囊啊
嗯
啊他好努力呀
飞行找人在证局
他们没有玉米片买一赠二
他这都去问了
天呐
我 just 的爱我
天哪二多看一下
哎
我也的味
在这里碰面
不要因曲游电视缺乏碰面机会而气馁
然后邮件时间表他都有利益
就我宾有更飞著名死亡场景中寻求灵感
天哪
他太努力了
这我没你关啊
这个他也练习了啊
哈哈啊
虽也期待
哎
好感人我天哪
变声器哦
是他打的电话吗
可是为什么桥上最后来了真正的人呢
真正的那个杀手
这个袋子是啥
这是他的模拟人生建模的吗
哭了其实没哭了天赠者是啥
every moments day
等于 c
这是啥呀
这些是这就是他们人人的肩上
是吗
为什么这个照片太阴用了 go 飞
我们只 have 加 y 他敢飞
这是他们的第二场哦
这是他老婆全局
没有看到过他老婆草没
就你的是那个唉我看过他演的电视剧不动
虽对
循环紧探的
因为对啊都没有
喂
怎么都能 tell me when
大一比已经
在接触新的对象了
我也能花女人在哪儿啊
怎么这么刻板啊
你离婚也是很正常
你也不知道他们为什么离婚
再看一下
再看一下那个地方
嗯嗯
感觉刚才好像有那个保加利亚人的那个相
关的东西没
有了吗
好像是不是有个绑架利亚人的什么东东
to a
嘉宾
雅根飞在后面吗的花
这人是谁来着
这人是谁呀
唐纳德马龙虽加油
你为木马的这样
我没有喂
怎么都能 tell me when
我也能
唉
我觉得这个电影比七点二分高很多啊
我挺喜欢这个电影的
可以说是可以说是真的有一点喜欢了
真的有点喜欢
哼嗯哼喜欢哪个部分太多了
我我想一想啊
我喜欢他们夫妻之间的关系和对话的感觉
吧
包括那个嗯那两个就是嗯觉得对方是聪明
的人
所以把他叫过来
为了帮自己赢得游戏的那个那一顿也是是
很喜欢人物
之间的关系吧
我觉得一个导演怎么塑造角色就就怎么样
呢
就就也能体现他个人的一些
怎么说呢
思想和精神啊
包扎伤口我非常喜欢
还有什么呢
还有对于这个这个这个这个警探的塑造
我很喜欢啊
就是刚开始是觉得有点恐怖
但是完全呃是那种怎么说呢
叫他反转嘛
其实他第一次反转时候
我觉得太无聊了吧
这个游戏呃这个这个电影这样子设计的话
就是所有的惊险从来都没有任何的惊险
会觉得很无聊
结果反转我觉得还真的挺好的
不过然后他那个哥哥说呃
这也是他策划的时候
我也觉得有点失望
因为我不想要
就是真的是一切都是策划
因为你跟着心情波浪起伏这么久
结果一切全部都是假的的话
你真的会觉得有点没劲儿
就幸好这是真的
他最后还是在开玩笑
那就太好了
嗯
嗯嗯还有喜欢什么
我可能真的挺喜欢这个瑞恩吗
VNN 这个角色的塑造吧
感觉能感觉到这个嗯
怎么说呢
这个导演很温柔
其实啊是是是这个感觉吗
我觉得这个导演挺挺温柔的呀
就是不管是他对于这个角色的塑造
或者说这个角色
他一开始被他们排除在外
然后最后他嗯想方设法能够融入到他们里
面
我觉得还挺不落俗套的
哦
盖瑞盖瑞嗯嗯就刚开始使他他哥哥说什么
为了让你啊
不是刚开始是他哥哥塑造呃那个策划的一
切嘛
结果最后是这个警探塑造的
我觉得这个转着也还蛮有趣的
就是一个想要加入他们的人
想到了这么多办法
然后调查了这么多人
嗯
然后没有写死这个角色
我也觉得能看出这个导演的温柔之处
哼哼哼还有什么呢
而且我觉得这个电影真的很好的一点
就是他在危险的时候拍一些搞笑的部分
拍的很成功
你们有没有觉得就是不是那种就是嗯刻意
的说啊
我们这里也太嗯太惊险
太刺激了
为了让观众的精神放松一点
增加一点笑料
而是真的就是呃又能体现每个角色的性格
特征
比如说有一对那个情侣
他们在纠结那个就是跟明星那个那个的事
情
或者说那那个傻子和那个他的同事啊
或者说嗯就是主角他们的情侣
你可以感到他们感觉到他们彼此之间的情
谊的同时
又能感觉到他们有一些搞笑嘛
脱线的一些部分
我觉得还还蛮好的
嗯嗯
哇这个电影可能可能真的呃会是那个如果
如果有人找
我推荐
我会推荐的那种程度吧
哼哼
应该还有一些部分
我很喜我很喜欢
但是可能我现在有点有点一时半会儿回忆
不起这么多
了
嗯
你喜欢吗
而且我觉得特别成功的是
他把配角塑造的很生动啊
就是很我觉得百分之九十五的导演他能他
连那个塑造
主角就两个主角能塑造的好
就已经说已经是他们很重要的课题了
但是这个导演竟然给那个配角啊也塑造的
很生动
就不是那种很刻板的啊
这个这是一个傻子啊
那是一个很聪明的女生啊
这这是一个这个有点暴脾气的情侣啊
那是一个什么什么什么样的人
而且真的感觉能感觉到他们的有有趣啊
温柔啊
搞笑啊
闪光之处啊
连配角也塑造的好生动啊
我觉得这个是这是一个很不容易的事情啊
对我觉得任何人都不刻板
哼哼
其实我仔细想了想
那一点我也很喜欢
就是嗯哼盖瑞啊
盖瑞警探那个快死的时候
虽然我当时说让他老婆给他打个电话
但是其实我觉得很就设计的很好的
就是就是他没有让他老婆参与到这个部分
来中来
你有没有觉得我觉得这是一个很妙的一个
点啊
如果他这么做了
我会觉得他老婆就是一个工具
人的形象就是什么
呃
他的老婆的存在就是为了给这个警探塑造
深情人设
但是他没有这么做
反而我我我先看完仔细
想想我觉得这是做的很对的一件事情
就连他的老婆也没有成为一个工具型的角
色
如果他老婆这个时候给他打电话呢
你就会觉得他们的离婚好像就是一场误会
呃
他的老婆的存在就是为了呃在他这个危急
的时候给他
打个电话
然后稳住他的生命特征
让他不要死去什么的
那就太无聊了
呃
让他的老婆从头到尾都没有没有出现过
我觉得这也是一个很成功的一点啊
你有没有觉得嗯
对
只是一个背景角色
只是没有出现在这个故事中
但是不是一个攻击人的角色
你懂吗
嗯嗯
对的对的
如果盖瑞死了的话
我也会觉得很无聊
我也会觉得就是这盖瑞就纯一个呃就转向
的一个怎么
说可怜型角色啊被他们排除在外
结果呢又为他们牺牲了啊
呃
就是纯粹的帮帮助推进故事主线的这种工
具人
但是他没有死
反而还有他的属于自己的高光
我觉得这也是嗯怎么说
每一个角色都有自己的高光啊
觉得还蛮好的吧
你觉得咋样
嗯嗯
还有什么好的地方
我尝尝
嗯嗯
搞笑的地方也还挺搞笑的
我觉得不是很刻意的那种搞笑吧
比如说十七美元的时候
还有他的那个呃是个贯穿伤的时候
还有还有啥时候来着
嗯
那个那个那个小蝌蚪开始活跃了的时候
哼都还挺挺挺挺真的真的挺搞笑的
而不是那种就是很很刻意的搞笑的
嗯
快是快乐
哎
我真觉得挺好的
反正在我心里有个很高的芬芳
还有什么呢
我都有点好奇这个导演是谁了
这导演或者编剧是谁
我觉得整个电影有一种就是轻盈的好看
就比如说你不觉得他手臂被枪打伤这个情
节
如果换很多人演呃
很多导演拍的话
会就肯定会就拍的什么很很疼痛啊或者很
套路
但是我觉得他这个有一种四两拨千斤的一
种淡淡的幽
默
但是呃稍微能感觉到他的疼痛
但是又有一种淡淡的幽默感
你有没有觉得就他这个受伤了
然后呃他的老婆去帮他缝伤啊
又要不然有的人就是为了凸显那个主角的
什么音英勇
生物
然后就是咬着那个呃吱吱叫
然后不吭声
然后塑造这个角色的这种坚毅啊
那也很无聊
其实也是一个有有点无聊的塑造和和特质
但是他这里就演的就是在一个小小角落
然后两个人呕吐
我觉得有一种呃淡淡的幽默感啊
嗯蛮好的蛮好的蛮好的蛮好的
我还挺挺喜欢的
嗯
在我的心里分数还挺高的吧
哼你们拿多少分冰胜赛
嗯嗯
可惜就是他嗯可惜就是啥呢
也没有什么太可惜的部分
可能就是嗯他说的他他说的那个就是那个
女生说的遇
到的那个名人和和他们一些那个猜字谜的
一些人名
我们都不认不认识啊
所以说会减少很多参与感
而且就是也不太理解他讲什么
哼哼就不认识那些明星啊
咱们反正他们说的明星都不是我们我们比
较了解的明
星
都是一些可能更老牌的明星嘛的感觉
我觉得电影一般说老牌明星会比较怎么说
就像是嗯就像是比如说中国导演他拍电影
他如果要提到人名
他也不可能说什么
比如说他要说一个帅哥
二
二三十岁的一些现在在活跃的那种男演员
他肯定也会说什么
嗯
吴彦祖啊这种就是打这种安全牌
你懂吗
肯定要打这种安全盘
一方面是提到之后没什么事儿
很多人都提到
另一方面就是嗯不太可能不太可能爆雷之
类的
或者说大大众的那个认可度会更高一点之
对的
所以说我们就会不认识了
我们可能认识的都是一些更最近的更年轻
的一些人了
呃
这方面还是有点小可惜
嗯嗯
没有
就这些吗
综合来说可能是可能是我我对上我的爱好
了
所以说我觉得还是可以给一个很高的分
嗯
我可能要给八点几分了吧
哼八点八点六分之类的
八点七分这一头
因为我觉得他的嗯哼我还就是还挺在意就
是角色的
呃
怎么说他他会说什么话呀
这种我觉得很多导演塑造的人物说话就是
很套路
或者他角色就是很太不出人意料了
就是你看一点点你就猜得到这个角色之后
的所有行为
了
就很无聊
就是我觉得他这个每个角色塑造的还挺成
功的
还挺有意思的
嗯
你有没有觉得谢谢康康脆脆和好吧的小黄
蟹虞姬的灯
牌
谢谢诺亚伊的灯牌
先隐藏 HRO 真一二一九的灯牌
谢谢望野林野望月林野尤萨克的灯牌
谢谢最瘦肉肉
嗯
真的做的你也小人可能是五
我们比较喜欢吗
你们没有这么喜欢吗
你们有这么喜欢吗
嗯
我是唉我是怎么看到这个的
小红书松了
小红搜嗖的哦
小红书搜搜个啥来着
哼哼游戏之夜我想想
哎
我是怎么看到这个电影的
嗯嗯
我现在找不到
我当时是看到哪儿看到了这了
估计是搜悬疑呃
悬疑电影吗
哦
什么悬疑店
他说呃反转反转再反转
喜剧悬疑电影精巧有趣很有意思
然后看了一下评论好像也还行
我就看了
虽然其实很多这种嗯
他虽然说很很有意思
或者其实我感觉小红书有很多骗局啊
就现在这个时代是充满软广
或者说就是 AIAI 写的东西的一个
时代啊
所以我当时也没有很认真看
就是就就是怎么说呢
就想看点轻松又有点刺激的东西吧
然后就直接决定了
搜了一下
有资源就决定了
嗯
哼好看好看
感觉感觉最期最近期看过的最佳吧
可能我最近也没有看太多电影
就是最近也没有看很多电影
我觉得我喜欢的电影还挺少的
开始盘点碎半碎半电影
嗯
弹幕绝口
哇
我真的喜欢的电影是非常非常非常非常非
常少的
我觉得开始盘点的话
嗯
我现在能想起来
我觉得我能想起来的才是好电影
非五环游戏肯定是算一个的
然后呃等一下我自己来想啊
嗯嗯看不见的客人我有印象
我觉得非常好看是吧
然后还有什么我瞠目结舌的东西吗
啊
我来想了
我觉得我要想不起来了
呃
我觉得这个算一个这个游戏职业算一个了
嗯
哼我觉得可能我觉得好看的基本上都是悬
疑电影吧
我我去搜那种悬疑悬疑推理电影
看到的好多东西我们都看过呀
什么盗墓空间看不见的客人
致命魔术杀人回忆
你觉得杀人回忆怎么样啊
哎我觉得虽然结局挺震撼的
但是我现在想因为有点想不起来了
恐怖游轮哦
有一个那个万能钥匙
万能钥匙可能排的比较靠后吧
我觉得在我心里可能排的比较后面了
但也还行吧
记忆碎片信条诶
我们看没看信条啊
我靠
我搞忘了我看了吧
哎
信条演的啥呀
等一下等一下
我去搜一下啊
看一下长什么样子
先看了的哦
哦
我知道了
我我我想起来了
想起来了
那个那个什么倒着走
倒着走的那个进入到进入倒着走的那个
知道了
想起来了
如果我看到信条
我想不起这个电影
但是我一看到剧照我就想起来了
你觉得到是我的记忆力有问题吗
还是只是说我没有联想起来啊
你觉得天哪
你觉得哼还好吗
你觉得还好不
哎呀
很了
记忆的方式不一样
嗯
触不可及是啥呀
可能
我没有认真记名字
我对于名字没有那么敏感
但是我我有我有在记那个剧情和脸哦
瘫痪老人和那个呸人了
哦
嗯嗯
可能还好吧
现在有点想不起当时的感情了
还好我觉得还好
我觉得可能排不到我的 top 几
top 五肯
定排不到疯狂的赛车
疯狂的赛车是谁呀
哎呀
我想不起来了
我日不是不是不是我那个我我去哦
我想起来了
什么冰冻人肉
然后什么哎
我靠
我想不起来了啊
什么冰冻人肉
然后车里面有个人冻在里面了
然后我可能看一点点
我就想起来了
疯狂的赛车是骑自行车吗
打开看一点点呢
嗯咿啦
嘿噜咿啦
嘿噜我走了饼
干脆我去休息了
这嗯利刃出鞘哦
去殡仪馆
我想起来了
利刃出窍演的是啥呀
哦
富豪自杀
哇塞
我也想不起来了
什么富豪自杀
然后什么一个人爬上二楼
然后什么保姆啊
呃什么什么什么的
是吗
哼什么保姆
然后什么那个牌子掉落了
然后然后被发现了啥啥的
而聘请了一个人来调查
但是但是具体的我想不起来了
我去嗯哼晚安啊
大家弄电话格调啥子
先盘点这四个吧
盘点这个这个他们可能是我的 top
十走了
你的加勒比加勒比排不掉
排不到这这么浅
晚安
大家 see you
tomorrow
明天是周日快是快了
大家啥时候排完
想都想不起来了
嗯嗯
待会跟朋友玩什么
看看还有没有精力玩啊
有精力玩的话
玩玩那个宝石商人吗
是吗
大家拜拜
嘟嘟我都孤独
我都都都嘟嘟孤独
都我想想放什么歌是哼嗯嗯
晚安喽
大家嗯谢 color for
park 龙跃会
计 molift 的麦
喜欢他这样的信号
热码已双击信号
热码后
谢谢我好入睡的小好如梦里
祝你幸好如梦里谢自己送的比心谢雨中玉
的 TT
谢谢梦
女工厂的幸化热
梦也祝你星河如梦说
谢谢小伙巴干的校花
追梦也说你校花如梦哟
谢谢跳的朋友的续盒沙漠
一瞬间最话跟妈妈说
谢谢仙子的钢梦
明天见
建议还不错
还是觉得盖瑞很可怜啊
为了融入小团体
做了这么多啊
嗯
是的吧是的吧
不过确实他们之前说那个背景的时候是说
呃他们跟盖
瑞玩
是因为他老婆才跟他玩的嘛
所以离婚了可能这就是朋友的朋友的感觉
吧
所以可能我我没有觉得有那么可怜
嗯
谢吴小玲失败
难忘的钢波
还会再见吗
小姐嗯晚上见这只存在于电影吧
我就现实生活中根本就没有人会做到这种
程度
而且我觉得现实中也很少有那个就男女主
角那样的
就是情侣
不管是这个女女主角还是这个男主角
应该都基本上是绝迹了一晚的哦
对他也不怎么会玩游戏
确实那其实还是有合理性的嘛
早安了
大家拜拜
打开那个刚弄完小岁帮我取出子弹
这个是贯穿枪啊
没有子弹了
巧克味的笔芯先碎什的 ACI 只睡两
小时
关不行就快睁开了了啊
快到这些是紫色访的
你干嘛嘛哈怎么跟岁己觉都睡得很少
希望你今晚能够多睡一会儿哟
哇哇的说
姐夫都 care 的一起和你一起看
很开心
放你走了和小岁玩的开心
欢迎妈妈哟
嗯嗯
那我就走了
怎么了
祝你是睡得睡得开心
睡得好觉
哼
谢谢南方送的一次要回归现实了
拜拜哦
嗯哼好友好友
祝你的现实和梦境越来越想死了
想看那里的鼻线
嗯
大家拜拜晚安晚安哦
浅色一首的流星雨也祝你看到流星雨的书
你梦就很好了
哎呦
好
悲观
安慰不了了
我自己安慰自己吧
嗯
不接不不接话茬
不接招
你要你要那你要自己怎么说
天哪
自己的安慰被你拒之门外
请溜冰
简单的灯牌谢米苏就信任水晶球
信的水晶球渐静的说
我也祝米苏基晚安的说
谢谢
阿克奈的电竞派小说罗年小莲计划开展盾
牌
好的
那这样拜拜了
再见
晚安了
拜拜
拜谢你了
喜欢我
谢谢谢
收到刚宝
谢谢美哦
谢谢你安晚安晚安晚安了
拜拜